Anton Sidorov: Катя, Привет?
iPhone (Екатерина): Антон, Привет.
Julia Tarasenko: Всем, Привет, онус, Пока, Три?
Anton Sidorov: Билет?
iPhone (Екатерина): Привет, Юль?
Julia Tarasenko: Привет, катя,
Julia Tarasenko: как, вы все делать все хорошо?
Anton Sidorov: Сю, гуд Сю, Гудса. Супер.
Julia Tarasenko: Отлично?
Anton Sidorov: Готовимся. К завтрашнему подкасту?
Julia Tarasenko: Молодцы!
Julia Tarasenko: Можно потом смотреть ты получатся. С. Аркадием да будешь?
Anton Sidorov: Сколько? Лет?
Julia Tarasenko: Господи, с Эдуардом Прости, это. Я чуть в голове почем то, меня откуда?
Anton Sidorov: Картинки. Вот еще рисуют?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Ладно. Короче?
Julia Tarasenko: Я визу?
Anton Sidorov: Короче. Да, суть у том. Что, у нас есть такой этого цилиндр центральный
Anton Sidorov: С значит. С, нашим потоком, денег да внизу. Это будет такой пол бассейн Вот. Куда поступают деньги
Anton Sidorov: и они, дальше по секторам Распределяются. Там нас ну финмодели. Предусмотрен. Каскад. Как, это приоритетов да куда деньги, идут там. Сначала инвесторам потом, там на инструменты на зарплаты на прочье
Anton Sidorov: вот. Потом. Мы. Здесь справу здесь вот строим. Башню такую. Это, Башня, проекта?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: И когда она дорастает до определенного до определенной высоты и превышается, в общем то доходит, до верхушки трубы вода начинает уже из нее переливаться. Вот в этого, трубу.
Anton Sidorov: И собственность уже поступает доход, то из справа получается. Это. Вот башня, котором, строим проект она сопрезденный момент начинает приносить доход, уже,
Anton Sidorov: то есть первичные деньги инвесторские. Через, трубу попадает вот. В этот общий пул да из. Которого, мы строим, башню проекта которая, потом, через, когда она достроен уже, да она, получается заливает, Новую воду в эту трубу, которая инициирует уже приток
Anton Sidorov: денег с рынка. Это Уже доход. Вот это такая
Anton Sidorov: картинка, в которой я планирую визуализировать. Нашу финмодель. Кажется, получается очень, даже, наглядно и. Ну, аналогия, понятная?
Эдуард Ильдарханов: Всем привет?
Anton Sidorov: Денег.
Anton Sidorov: Привет, Привет?
Эдуард Ильдарханов: Рат. Видеть.
Эдуард Ильдарханов: Эх Здраму Мне.
Эдуард Ильдарханов: Светлой памяти?
Anton Sidorov: Взаимна?
Эдуард Ильдарханов: Антону?
Anton Sidorov: То мы, утруждать с ним не можем дано но стараемся,
Anton Sidorov: так давайте. Я Предлагаю Придерживаться, регламента да как. Я Предлагал, там первые десять, пятнадцать минут буквально посвящаем
Anton Sidorov: к, просмотру, нашего дашборда и По задачкам пробежимся челково какие брокеры. Стопоры
Anton Sidorov: вот а дальше ну Там в свободной форме. Уже у кого, какие, вопросы, к кому еще надо обсудить.
Anton Sidorov: Да Будим
Anton Sidorov: будем работать Так, Так В, аперах у, нас большое движение до заметное, у. Нас четырнадцать процентов по дошборду мы серьезно. Продвинулись за что, вам, большое спасибо начат По Врачам. Получают. Новые знания. Этот наш киарта наш. Ключевой. Результ
Anton Sidorov: Количество тружденных баллов н. Моего сразу. Проговорюсь. Про Вот все дашборды и мэтрики да, у, меня, сейчас В. Работе задача, как раз по разворачиванию нашего бибиэм портала который. Я собственно, сделаю,
Anton Sidorov: это, то, что на, сейчас как в основное ключевое, да еще. Раз. Напомню что этот портал это. Наш внутренний портал и там, будут собрано как развеш борда, все наши. Вот, Инструмента и, включаю, вот, эти метрики по проектам. А Оно все, будет там и сейчас, я, как раз разворачивают общую под них отминку
Anton Sidorov: вот дальше готовый. Первый урок. Тут. Тоже у нас на половину выполнено кать. Тут, Наверное, тебе слова, рассказываючу, как?
iPhone (Екатерина): Да привет. Ну. Урок, уже, в принципи себе готовый
iPhone (Екатерина): могу вам. Сейчас Продемонстрировать кусочки Он получился почти на. Полчаса поэтому смыслу узнать, сейчас. Нет, Но такие вот вкрадки. Могу просто продемонстрировать, чтобы вы все не смотрели
iPhone (Екатерина): вот.
Anton Sidorov: Не давай давай, не так, давай, ты, как, у тебя просто готовность есть там. Ну ты. Финализируешь все, по, вот, по критериям приемки да. У, нас тут же есть путь с критерием приемки и. Просто, там прислыешь мне на загрузку контента в этот. В приложении, и все мы то?
iPhone (Екатерина): Джой. Смотреть.
Anton Sidorov: Да?
iPhone (Екатерина): А критерий приемки они. Есть да. Можно, я познакомлюсь. Просто не видела это чесно?
Anton Sidorov: Нет их. Как, раз, надо придумать у нас, их. Нет. Еще?
iPhone (Екатерина): А все княла?
Anton Sidorov: Ну. Ты. Можешь, взять за основу те как то комментарии к, первой версии, помнишь когда ты пришла мы тебе вручили. Целый список. Там.
Anton Sidorov: Комментариев ктому. Что, нужно работься в? Этом уроке вот собственно? Кажется? Из, Них, Их, можно, Легко конверсировать в критерии приемке
Anton Sidorov: то Что должно быть там в уроки? Там. Один из катериев приемки например весь. Медицинский. Контент, должен. Быть утвержден с медицинским экспертом например?
iPhone (Екатерина): Да, получается Грубо. Говоря.
Anton Sidorov: Вещи?
iPhone (Екатерина): Консистентность, персонажей и медицинская теория верная?
Anton Sidorov: Да, Да, один, из. Ну. Там, дальше, посмотри. По звук по музыке там по лепсинку, по ну это. Уже, твое. Как бы видение. Качества. Да, но, просто ты составишь такой чеклист как критерий приемки, и ну,
Anton Sidorov: даже, к. Себе. Самой, будет вопрос уменьши потом когда ты допустим принесешь, почем мне, очень готова не готова, почек, листу прошлась. Да все, готово, все. Окей.
iPhone (Екатерина): Моменты. Допустимо дальше. С Эдуардом Шарисо Там Есть правовой урок юридический, и, допустим когда, мы пообщаемся с юристом и Все, равно будут какие, то изменения то, уроки так, как, это первая версия все равно сейчас я. Понимаю Будет куча. Изменений, и даже если я сейчас кину. Потом, все равно перезаливает
iPhone (Екатерина): вот все. Эти. Надо будет подумать но как бы, я, понимаю что это не, избе?
Эдуард Ильдарханов: Можно. Я сейчас включить Да Вот, я не сейчас составил список. Это сыжимекер С кем я контактирую сейчас?
Эдуард Ильдарханов: И я предлагаю Вот этот урок сейчас, в откей. Упаковать до того устояния, которое близко для подачи
Эдуард Ильдарханов: на. Этой неделе подтвердила глухова катя
Эдуард Ильдарханов: вот в, четверг готова. Лит. Четверг, Ива Словало, и, Синхати
Эдуард Ильдарханов: А значит на следующей Неделе подтвердила николаева наталья, это, директор
Эдуард Ильдарханов: в. Субботу Подтвердил. На. Следующей Неделе. Про момент, значит, жду подтверждение Даты От,
Эдуард Ильдарханов: доктор эдис Созвонился с директором хими он
Эдуард Ильдарханов: уезжает В отпуск завтра он сказал что. Он. Не Понравился Идея он, Хочет
Эдуард Ильдарханов: где, то начало в. Сентября прощается
Эдуард Ильдарханов: я Постараюсь. По списку пройти, и
Эдуард Ильдарханов: пять шесть человек для любильных интерны подкастов после Ито Обряда Мы протестируем эту концепцию.
Эдуард Ильдарханов: Живу возьмем обратную связь, я Проглазил Екатерине в Нашей екатерине
Эдуард Ильдарханов: значит один Подкаст Име С, кинофильм один с юристом
Эдуард Ильдарханов: и Пьем По Первому уроку по алгоритму по, всей нашей работе соместным общем
Эдуард Ильдарханов: обратная, связь, подоработке и, по, тому как лучше экспрай запускать
Эдуард Ильдарханов: потому, что например, день химии раз двадцатый
Эдуард Ильдарханов: начинается в сентябре бюджетирование, и, поэтому я думаю что, это будет как, раз
Эдуард Ильдарханов: то как, раз ксетевую оксигю наша гипотеза должна, сработать
Эдуард Ильдарханов: ну вот поэтому. Тот. Ту обратную Связь, которая Ты еще сдавешь команду я. Предлагаюся первый, урок упаковать так. Чтобы это. Было, уже
Эдуард Ильдарханов: можно было тестировать не только с партнерами, но и с экспертами, которых мы будем вовлекать. Точни Уже они. Выключи Многи
Эдуард Ильдарханов: вот и, мы будем тестированием Соответственно Вот Александр С. Алисой. Планирует проводить каслы с Целой аудиторией возможно. Они. Еще, не будут показывать продукты
Эдуард Ильдарханов: наше но в боле Какие то, еще что что его выявлять? Я думаю, что на одном. Этапов мы можем взять тестированный?
Ильдарханова: Показывать, мы. Как расплатить?
Эдуард Ильдарханов: Как отлично. Дальше. Нет, тогда наш продукт нужен прям упаковывать так что, уже юзер френдли, что называется?
Ильдарханова: Я завтра уже первый созвон поэтому, год, Я завтра буду показывать что, у, нас сейчас есть прототип не знаю когда. У Саша может,
Ильдарханова: окей?
Anton Sidorov: Передача?
Ильдарханова: Сегодня. Вот этот урок, чтоб он там тоже уже был будет круто?
Anton Sidorov: Кать. Да, Це все чудо.
iPhone (Екатерина): Да, в принципи, все.
iPhone (Екатерина): Спасибо?
Anton Sidorov: Окей, Спасибо,
Anton Sidorov: так. У. Меня вопрос по контенту ты мне. Написал. Что Там, у, эдуарда Были, Правки потому, что то, прислала.
Anton Sidorov: Я жду новую версию?
iPhone (Екатерина): Сори. Я просто с мультиками сделай. Я. Не Хотела фокус спивать сегодня. Я внесу хорошо?
Anton Sidorov: Ага, Спасибо, Так, Алис, Саша, Вам, Слово, По Вашем Каналом?
Ильдарханова: Подкаст. Евгений. Эдуард Загружен На Ютуб сейчас еще. Сделал карусельство адама обсудила он. Сказал. Там. Вот добавить. Препарат, я пока в поисках цифры Этого препарата чтобы, была карусель
Ильдарханова: еще мы. С Александром. Обсудили Что нам, надо вот этот карусель который мы сделали, по цифрам которую Эдуард просил, тогда по аналізам фарм рынка.
Ильдарханова: Мы обсудили, Чтобы его выложить нужно его выкладывать со вместо совместно с авторством Докторс клуб тому что, это медицинская тема и она. Должен быть опубликован на докторскуб В Совместном с авторстве скорей. Все С Бибе для этого на Докторскую нам, надо два прогревающих Поста.
Ильдарханова: Мы сейчас, вот как раз над ними работаем чтобы, сделать два поста рассказать что, новый,
Ильдарханова: как сказать а реструктуризация бибиэм, два пригрывающих и третий пост, совместный, как, раз с евгением Константиновным С, Цифрами, Который, Он, Говорил, вот, этот, эдуард который я тебе. Кратко. Показывала,
Ильдарханова: Вот я же, надеюсь, мы можем. Да, на доктор Скул,
Ильдарханова: я Просто говорю для, того чтобы, получить да. Что, на доктор, скул мы можем, сделать вот рассказать о проекте чем мы занимаемся, и уже опубликовать посты из Фарм представителями, с которыми мы делаем. Из подкастов совместным завтра С доктор Скул То есть, командные ролики, Когда у там Я, с Катей, ты, С, игорем или антон с, петром Мы. Будем Публиковать. Только на Бибем А. Если у нас ролики? Медицинские, касаются, медицинских, цифр, проектов, и так далее то, мы, будем уже с доктор, скул
Ильдарханова: публиковать после того как на доктор, вкул. Введем в контекст. О чем вообще речь?
Ильдарханова: Правильно, Эдуард?
Ильдарханова: Да, можно так делать, или мы, доктор Скул пока, Они трогаем мне вот, это нужно. Понимание.
Ильдарханова: Не слышу ничего?
Alexandr Gorbunov: Я не слышала?
Ильдарханова: Ну, Можно, в чаде, написать просто, да, или, нет если, что кот, ладно?
iPhone (Екатерина): Вопрос. По цифрам. Соре пока никто не говорит а который, из подкаста я делала там подборку как. Раз Цифр чтобы Вы не скали по сто раз она у вас. Есть или скинуть?
Ильдарханова: Я уже через транскрибацию. Вчаться сделал Там. Просто. Эдуар сказал. Добавить конкретный. Препарат, Я пока нашла. Только про биотик. Сказал что он Вимакс я. Короче Его пока не нашла вот. Я Жду найти эту цифру еще раз пересмотрю подкаст он. Выжил на ютуб Если Вдруг что я не знаю загрузил, ли, антон, на платформу как Мы обсуждали. Чтобы, он, был везде и, мы уже в соцсетях. То есть
Ильдарханова: сейчас будем выкладывать с призовом. Смотреть, На Ютуб
Ильдарханова: вот Эдуард. Можно В Чати Утоке написать Да докторскую нет. Докторскую?
Anton Sidorov: Уточни пожалуйста. Последний, вопрос алис Что То, мел, ввиду чтобыть?
Ильдарханова: Подкасту. Эдуард Говорил что, подкаст нужно, выкладывать не только ютуб ртуб но еще И, На, нашу платформу
Ильдарханова: ну вот академия.
Ильдарханова: Чтобы там, тоже. Все Наши подкасты были?
Эдуард Ильдарханов: Да, я просил сделать на сайте. Академия проект. Кто Стоит за Брендом И публиковать там все блоки которые, красавятся этого проекту.
Эдуард Ильдарханов: Вот Ну, что, просвет взаимовестен пантера Развитие, атлантического. Рынка,
Эдуард Ильдарханов: выключи, собствен Были Конечно На Сайте. Академии Нам нужно, показать
Эдуард Ильдарханов: и анонсировать будущие подкаст предыдущие записи, этого чтобы нас было могли
Эдуард Ильдарханов: заранее отправлять, информацию потом, отправлять другим партнером. Пример, того, что уже, сделать, что не могли бы зайти на сайт. Увидеть Яркость?
Ильдарханова: Мы очень обсуждали то, что прошедшие трансляции что там, должны выйти слова. На Вот список.
Эдуард Ильдарханов: Прошедшие трансляции тоже. Конечно, что это наша база. Знамени. Это. Люди на другой смотрят сейчас мы. Рабатываем. Обратную. Связь по экспертам франтического рынка и формируем. Оптический тот пул
Эдуард Ильдарханов: где которые будут?
Ильдарханова: Шаш?
Эдуард Ильдарханов: Таймер на продукт.
Ильдарханова: Чтоб. Мы, не уходили, можно сразу. Доктор Скул, ответный вопрос. Можем мы туда продумывать с тему и там добавить?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно. Только нужно. Продумать это. Не просто хаотичному порядке когда что то какая, то, стратегия, тактика
Эдуард Ильдарханов: что мы хотим и какой кей меседж,
Эдуард Ильдарханов: танцую, такие? Эксперты и врачи польше поэтому Наш. Контент должен формировать там все подряд я уверен,
Эдуард Ильдарханов: вот, а именно, Какие то целевые которые?
Ильдарханова: Что то есть, мы эти проклевочные, которые сделаем. Мы сначала, тогда покажем как раз утвердили
Ильдарханова: и с врачами. Вот у Нас Отгая, в опять врачей мы, с ними ну, то. Есть, Должны, уже вот созвониться у меня санит завтра. Второй. Жду Саша, также и, Марто. И Говорил еще с кем то созвонишься, и нам потом! Передали
Ильдарханова: поэтому. Мы сделмет эдуарда?
iPhone (Екатерина): Материалу, который я скидывала его, проверял евгений, Он Отредактировал Статью и цифры которые, я писала с, подкаста то есть я выписала из подкаста, и он уже это редактировал у. Тебя это есть?
Ильдарханова: Нет, у меня, то нет, Если ты можешь телеграмм прислать посил большом?
Эдуард Ильдарханов: Статью. Тоже Нам нужно на сайте Академии сделать новосной. Какой то блог где у нас статьи публикуют, если мы только Мы сатируем в соб сетях, но и основной контент основного содержима Должно
Эдуард Ильдарханов: на сайте можешь. Дату. Все. То Место где куда люди приходят, осмотря читают статьи или обзоры, то, что на сотних сочистях, только прерьюшка, А. Полная версия статьи напрям на сайт чтобы, нас
Эдуард Ильдарханов: уже движение по сторону сайта и оформление сайт.
iPhone (Екатерина): Да, это пряму сто процентов и круто до зубы?
Эдуард Ильдарханов: Потому, что сейчас, вот мы с одним подкастом уже делаем Но сейчас, я этих семь, двадцать человек только начнет с ними. Подкаст, записывать я. Не Знаю как на, все талдать но а это то, то что нам, будет этот к успех. Запуска проекта.
Ильдарханова: Но мы сейчас так и стараемся сделать, что на первом подкасте сева потреннировался сейчас вот. Второй подкаст он начинает. Монтировать Я сразу говорю чтоб, он, до среды был готов потому что, в среду, который, подкасты будете, записывать он уже к пятницам. Точно должен быть готов чтобы это. Было все в моменте а, низ задержки,
Ильдарханова: поэтому тут. Все во сказал?
Эдуард Ильдарханов: Только самый запись подкастом, обработка Поставь, посты и статья, опубликованная на сайте, потом анонс будущих подкастов. Для того, чтобы у нас. Уже вот Если мы. Рассматрием модель инфобизнеса,
Эдуард Ильдарханов: то там есть страница, где опубликуются Тайленная тема, и рассказывается о том что, будет там происходить
Эдуард Ильдарханов: что за Спик? И вот этих?
Ильдарханова: Когда мне нужен список для публикации этой можно ипоз сделать ей в шапку профильм мне. Нужен. Список. Спикеров и темы?
Эдуард Ильдарханов: Желать номер?
Ильдарханова: Месяц, вперед. И да?
Эдуард Ильдарханов: Больше.
Эдуард Ильдарханов: Я сейчас.
Ильдарханова: Какой день бревать?
Эдуард Ильдарханов: Да Договаривайсь Храмируйтесь! Нам нужно, понять что, готовы, ли, мы обрабатывать такое количество, контент,
Эдуард Ильдарханов: и публиковать его на сайте если у нас место, где мы можем. Это опубликовать.
Эдуард Ильдарханов: Тому, что. Ну. Если, в неделю по два три блока, записываете тесты, то, есть мы, берем Подкаст записываем блок, потом возврат на доработку продукта,
Эдуард Ильдарханов: обратную, связь и. Вот это все у нас Должно быстро расходиться по системе если. Мы. Можем утонуть в двух подкастах, то, о чем мы можем говорить?
Ильдарханова: Это, был?
Эдуард Ильдарханов: Плюс два?
Ильдарханова: Работские продукты то, это, должно, быть не больше одного подкаста в неделю если. Мы, быть говорим, представитель то есть это подкаст, контент. На этот подкаст к нему. Прогрев.
Ильдарханова: Доработка продукта. Через неделю следующую то, Есть у, нас половина недели апликация об этом. Подкаст ли половина недели прогревок. К. Следующем подкаст Если, чаще, чем?
Эдуард Ильдарханов: День рождения?
Ильдарханова: Что, наверное?
Эдуард Ильдарханов: Не отработает
Эдуард Ильдарханов: на этой неделе. Мы, смотрите, я, предлагаю там сейчас первый вариант первый. Блог я. Приглашаю на подкаст тех людей, с Кем у меня там хорошая национальная связь, с кем я давно уже знаком и кто, нибудь так критичен
Эдуард Ильдарханов: к оформлению там скажем, к публикациям, как мы это делаем, то есть, друже, сной. Да, и люди, они могут быть не связаны сорту биологии но они, напряму. Связаны с компаниями. Конкретно,
Эдуард Ильдарханов: вот а не напряму связаны. Это эксперт
Эдуард Ильдарханов: фактичных потенциально адвоката. Поэтому я считаю, что на таких как раз людях мы. Можем отрабатывать сценарии, формирования, процесса и публикации. По этому. На первом этапе может быть и два в неделю
Эдуард Ильдарханов: да. У Нас Может быть какая, то задержка, или там недостаточно там анонсирована, но к синтегруп бы хотелось бы пройти к уже, какому, то отлажному процессу популярности
Эдуард Ильдарханов: саму что, вот. На этой неделе, Если мы подтверждаем, что четверг слуховой
Эдуард Ильдарханов: готова она принцеве готова приехать, В Четвергендарье свободное не отвечаю
Эдуард Ильдарханов: в Следующей Неделе Уже там суббота еще будут какие, то, два, подкасты Скорее всего, это мы. Готовы. Ли. Такое. Количество контента обрабатывать
Эдуард Ильдарханов: если Раз в, неделю но раз, в неделю нам нам. Вот этот список, который я составил его, желательно до конца сентября покучить,
Эдуард Ильдарханов: ну как вооблечь в проект чтобы, у нас была информация обо. Нас знали. Уже?
Ильдарханова: Но тогда задача стоит по другому не. Можем Ли мы обрабатывать но надо сделать так чтобы могли, у, меня сейчас два человека, есть, который в это включаются. И как раз монтаж вирился и в принципи, они уже боле менее, Если у нас будет. Такое, количество
Ильдарханова: должно. Быть нормально, если что просто экстренно. Еще один. У меня есть на запасе для монтажа, если будут не успевать поэтому. Все окей Задача. Понятно
Ильдарханова: прошу.
iPhone (Екатерина): Можно. У меня пару вопросов. Первый. Вопрос получится алиса ты. Сказала. Что, Севе дала монтировать Подкаст Но и получаться, саша, ты, дала монтировать подкаст?
Ильдарханова: Я должно не смогла скачать это. Видео. Не разобралась и, в, итоге все на, это?
iPhone (Екатерина): Ладно. Так, и второй?
Ильдарханова: С тобой. Отдельного входит?
iPhone (Екатерина): Когда снимали он Же грубо, говоря не, в, тему вообще этого?
Ильдарханова: Афина. Эта тема. Эта тема я уже сашей обсуждала?
Alexandr Gorbunov: Фирма?
Ильдарханова: Эдуарду, еще раз по мой государну тоже обсуждала это. Была задумка представления. Команде то. Есть условно, это я. Бы хотела взять к каждом члену команды интервью В Таком формате просто, где, каждый рассказывает о себе о своем пути Какая. Визиточка своеобразная?
iPhone (Екатерина): На будущее Прошу, чтобы это было, как то, все спланировано чтоб, я понимал тому что, я иду на одно мероприятие а заканчивается. Это совсем другим результатом и. У меня просто в какой то момент я
iPhone (Екатерина): удивилась Вот.
iPhone (Екатерина): Поэтому я честно до сих пор не понимаю к чему этот подкаст и зачем выкладывать, но распрочитаете Надо. Ну, я. Думаю что, вам, видне как, продюсерам но, приете я, пожалуйста, прошу Если кое то мероприятие вот точно, чтобы я знала куда я, иду?
Ильдарханова: Хорошо
Ильдарханова: но это была экспронт позиция, потому что назначально была. Ты. Хотела Брать интервью или что, то, такое ты сказал, не успел подготовиться. Я придумал Экспронт Что я могу. Вот, мы сделали, почему бы, нет, чтоб не терять, время
Ильдарханова: поэтому, но, мне кажется, вышло хорошо, поэто, я бы это использовала, если друг, нет, но типа, можем мне использоваться. Эдуард Если Ты был?
Anton Sidorov: Коллеге Давай совернимсь Пожалуйста к задачам. Позвольте позвольте к. Задачам. Вернуться окей
Anton Sidorov: потом можно дать сюда, обсудить другие вопросы про подкаст. Разу ж начались, все А севы. Нет Сегодня Гзясева?
Ильдарханова: Не Знаю сейчас, напишу?
Anton Sidorov: Окей,
Anton Sidorov: Так, саш, Я, Просто, не знаю какие зайти задач конкретно твои какие нет, но, Если Еще добавить. Потому что лица сказала?
Alexandr Gorbunov: Алиса. В. Принципи все рассказал то, то, я больше ничего не вижу.
Alexandr Gorbunov: Не кажсов?
Anton Sidorov: Окей Так, Ну, и, юля наверно, к. Тебя. Вопрос.
Anton Sidorov: На чоботы как?
Julia Tarasenko: Всем привет! Но я в процессе. Вот задачи, которая автономический двор, транскриптов и аудио у меня было. Да, Ты, мне. Все Таки мои определили все доступы. Везде, получены ко всем местам. Сегодня Вот
Julia Tarasenko: занимаюсь там начала. Уже собирать информацию. Вот в процессе блокеров. Нет, только вперед, Как говорится?
Anton Sidorov: Супер окей.
Anton Sidorov: Вопросы. По задачам
Anton Sidorov: стать списк Эфиров До конгрес Так.
Anton Sidorov: Еще, раз ребят можно мне.
Anton Sidorov: Немножко нас вернуть еще раз в русло Да, Нашего, обозначного плана потому, что, еще сейчас звучат опять задачей которых, вот, в этом скопе у нас. Нет
Anton Sidorov: звучат цифры что да, точнешь, нужно сделать до сентября, Хотя до сентября, мы вот этого запланировали. Да, и задачи которая звучат у нас, там, должны появиться. Например, блог, должны там появиться Выкладки. Видео. На платформу же К Сентябрю
Anton Sidorov: Ну Этого здесь нет в. Сколпе а, то, есть его еще. Раз. Ну Мы, сейчас пытаемся впихнуть опять не, впихуемое или мы забиваем вот на эти задачи и опять. Идем. По новому, Плану
Anton Sidorov: то есть ну, Как бы мы сами себя немножко заводим в тупиковую ситуацию когда, мы. Не доделали другие задачи мы, их меняем на ходу
Anton Sidorov: ибедем делать следующие задаче и как бы, ну, через, месяц наждет, опять то, же самое у нас ни, то не, сделано ни другое ни третье и мы Сами. К сожалению, в этом виновнике да, я. Поэтому еще раз?
Эдуард Ильдарханов: Смотрю спасибо, что, Ты обращение, в, аня контролируешь это процесс. Вот это. Важный. Момент я. Сейчас Реализую то. Что важно.
Эдуард Ильдарханов: Не знаю сможет, команда оформить это. Будет круто это будет. Очень Полетное
Эдуард Ильдарханов: нужно ли. Вставлять. Отдельные задачи мне кажется что мы. Это обсуждали, и оформление сайта, Академии и проекта.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Знаешь. Отлично как сейчас устроена, доктор скул Что такое проект, как он, создается если не просто? Там Лена там, если возносят крендарь, уже сделать
Эдуард Ильдарханов: но, как нам анонсировать уважаемых людей, предложать куда, на пустую страницу где они там, трасикат, как нам вот, но я, просто не принимаю, как мы, должны запустить проект, который
Эдуард Ильдарханов: никто не видня?
Anton Sidorov: Ну смотреть смотря Во Первых, во, Перв, не, какой пустой, страницы, у, нас, у каждого, эфира есть. Такая. Страница где можно писать о чем, эфир Вот. Есть спикерок где, здесь например, уже, спикеры Есть здесь. Можно описание вот сюда пишите. Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: А проект?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Помнишь что, есть упаковка? Проекта то, Есть?
Anton Sidorov: Помню?
Эдуард Ильдарханов: Калать?
Anton Sidorov: И эта задача. Подожди подожди, секунду. Смотри, эта. Задача у нас есть и, есть у нас задача потому чтобы, сделать нормальную, как главную страницу Структуры где. Там о? Проекте описании, и. На это я. Уже жду контент Третью неделю у. Нас его нет еще контента. Блин, Дайте контент готовый, мы. Хотя бы это задачу закроем
Anton Sidorov: ну, как бы. Мы можем это сделать хотя бы предыдущую задачу закрыть и, потом пересюжек следующий?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем смотреть контент в моем понимании, мне кажется. Мы Говорим об одном, и том же но в моем понимании, проект. Это Просто вот,
Эдуард Ильдарханов: окконоблен Где Название. Проекта логотип и, Анонс выпуску Потом. Внутрь. Запроваливсь и там тебе нужно. От меня что я, их понимаю, не принят, тот контент, который ты хочешь там слова от. Эти
Эдуард Ильдарханов: это. Одна из?
Anton Sidorov: Хранее, Конечно, Ну, Как?
Эдуард Ильдарханов: А мне нужен интерфейс мне. Нужно другое понятие понимаешь.
Anton Sidorov: Да не понимаю, какое какое?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно, Око ново другое, Как бы, выглядит по другому, Оно это не слова. Это проект, который упакован в проект, как цепочка событий связаных меж собой.
Эдуард Ильдарханов: Когда. Я Могу закрыть вебинар и внутри и открывая, проект вот. Как Сейчас у меня открой проект и внутри уже четко есть график конкретному мероприятию у меня. Есть проект кто стоит за, брендом
Эдуард Ильдарханов: и в этом Проекте? У меня есть анонс подкастов В рамках чего это проходит подкаст? У Меня есть спик у. Меня есть описание ну хорошо ты. Если, тебе, слова, нужны, Просто мне нужна, структура, а не описание, слова, Это просто, слова,
Эдуард Ильдарханов: понимаешь, а мне, нужна и структура как, это выгодит просто? Интерпезино?
Anton Sidorov: Девять.
Anton Sidorov: Подожди, подожди секунду. Еще раз, если у меня нет, понимаешь, что структура нарождается из контента.
Anton Sidorov: Вот у нас есть Например, вот Ты сейчас да.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Смотрю у, Тебя есть миру я. Тебя отправлял?
Anton Sidorov: Смотреть! Смотри подожди?
Эдуард Ильдарханов: Структура, проекта. У тебя щеткой есть понятия распределенной сущности сущности, как, они распределены как? Добавлять в сущности в? Проект как, структура проекта. Выгодит.
Эдуард Ильдарханов: Она. Многомерная. Ты. Посмотри, Там, же есть, это. Все просто теперь. Это Туда нужно взять если Тебе Просто слова какие то, я, не могу слова?
Ильдарханова: Сейчас у меня?
Эдуард Ильдарханов: Поставь?
Ильдарханова: По этой теме вопрос в разделе маркетинг как. Раз Ото что, эдуард Сейчас хочет от антона у Меня, Прям, я писал мотор Масте когда, дублировала про анализ фарм рынка я там, написал, мне нужно. Уточнение, проект мы заводим лаборатория. Смыслов. Или, Кто стоит За брендов. Потому что там Эдуард написал, что сделать закрепленный пост
Ильдарханова: час и добавить на сайт. Проект. Кто стоит за брендов Серия. Подкастов Образовательно просветительского проекта. Лаборатория. Смыслов долгосрочная. Программа развития благоприятной среды в сегменте крупного бизнеса для. Инвестирования в. Бесплатный медобразования
Ильдарханова: То есть. Тут есть и лаборатория смыслов и кто стоит за брендом я когда? Начинала на эту тему хотела?
Эдуард Ильдарханов: Танг, прекратить?
Ильдарханова: И задала?
Эдуард Ильдарханов: Плодной, проект. Называется кто, стоит, за брендом
Эдуард Ильдарханов: внутри академии? Смыслав Будет Много различных проектов?
Alexandr Gorbunov: Соулка?
Эдуард Ильдарханов: Нам нам не нужно. То есть, Академия Смыслав Это
Эдуард Ильдарханов: сам смысл. В каком существует проект, Но сам. Проект. Это кто стоит за бренда?
Ильдарханова: Словно это одна, вкладка лаборатория смыслав вот Как одна с. Страничка антон был сделать лаборатория смыслов
Ильдарханова: До этого написана лаборатория смысла была академия
Ильдарханова: в сообщении. Написана лаборатория не. Знаю. Если что, потом, исправить в текст лаборатория сос это. Утроничка. И, дальше на этой страничке. Идут под идеей дальше. Вот первое кто. Стоит. За брендом второе Там как там, быть добру, и еще что, то, еще, что правильно то есть, это страничка?
Эдуард Ильдарханов: Да. Да. То, Что такое?
Ильдарханова: Который есть. Список. Проектов?
Эдуард Ильдарханов: Да внутри. Мы закладым этот внутри смысл. Мы. Вот этот общий смысл мы. Закладаем то что, все наши, проекты
Эдуард Ильдарханов: логическая. Цепочка. Каждый проект. Это как пазл Пазл в системе Для того, чтобы нам, сложить в это картину, Голубой океан, нам нужно выстрелить смысл, создать материю. В виде смысла. Поэтому мы, создаем Академию Мысл
Эдуард Ильдарханов: Материю, В которой мы будем существовать которые, существуют все проекты какой. Сенсловую нагрузку
Эдуард Ильдарханов: Какой? Смысл вся. Наша команда вкладывает в каждый из этих проектов
Эдуард Ильдарханов: и. Вот этот смысл это и, есть та материя в, которой мы создаем голубой океан?
Ильдарханова: Ты Можешь Чутно написать что должно быть вкладка академия? Смыслов? На Этой вкладке список проектов. С Описанием, кратким, либо, с автором этого проекта, либо, еще с, чем то вот, это какой.
Anton Sidorov: Еще раз цветаться не надо.
Anton Sidorov: Когда есть. Контент, Структура выстраивается и самого контента. Не задом наперед.
Anton Sidorov: То есть, когда есть, мы понимаем, У нас, есть например, академия, смыслов, У нас есть там лаборатория там, хирислов,
Anton Sidorov: еще чего то, Третье Десятое у, нас есть три пункта. Да Дальше мы начинаем расписывать окей внутри от этого пункта у. Нас. Есть например, я. Не, знаю. Основатель проекта у. Нас есть. Там автор. Проект. У нас есть эксперт проекта. Потом у, нас, есть например, цели. Проекта, Вот что мне нужно. Ну, Как, бы я. Этот материал весел?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы говорим о веб дизайне фронтовой части Просто я.
Alexandr Gorbunov: Тоже понимаешь, что?
Эдуард Ильдарханов: Какие виды?
Alexandr Gorbunov: Эдуарду Фронтент Нужен так называется?
Эдуард Ильдарханов: Контент. Конечно, просто Это Фронта.
Эдуард Ильдарханов: Обычно. Как мне просто?
Alexandr Gorbunov: Конгресс выглядит вот как лицо. Как Сайт Конгресса выглядит примерно?
Эдуард Ильдарханов: Да, то, есть. У меня аналитик обычно. Мы. Созвали с командой. Аналитикс вражет Давай сейчас. Создадим Первой стране давай что Какие блоки здесь должны, быть мы ему, называем как. Это Пользоваться интерфейс как, Это выгодский интерфейс то, Есть?
Anton Sidorov: Говорю а, что Там должно, Быть
Anton Sidorov: я, вас эти. Самые. Вопросы задаю эдуард. Я. Спрашиваю Что Там, должно быть как будь там структура. Пусть Вся проект голова вообще не болит, это еще раз. Это мы сделаем и. Дизайн придумаем как это сделать, мы все структурируем. Так, чтобы это, было красиво но, когда, вот. Ты просто ну словно выплеснешь вот, все, что, там, должно, быть
Anton Sidorov: там должны быть эксперты, там не знаю цели миссии. Там. Биография регалии ну вот ты Мне Выплеснул, например, да сайт, старые, ортобиошколы, Все меня понятно, Я, Провел, как, бы структурный анализ. Я понял, что там нужно, сделать, и как организовать эту структуру на сайте, так, чтобы это читалось. Акуратно и смотрелось да. Вот здесь же все это есть. Здесь. Мы открываем например,
Anton Sidorov: Старый Конгресс. Да Вот здесь. Вот все четко, вот президиум. Нет Данных например, да. Но заголовок есть, почему, Потому что
Anton Sidorov: в прошлых, допустим конгрессах был президиум, то, что не было его там в сезьмом Конгрессе, Но это уже вопрос к этому контенту. Да, дальше. Например, есть. Оргкомитет Есть Список людей. В этом оргкомите?
Эдуард Ильдарханов: Если нужно. Блоки. Название блоков?
Anton Sidorov: Да, не нужно меня назвать?
Эдуард Ильдарханов: Не было?
Anton Sidorov: Еще раз Слушай сюда, Эдуард мне нужное название. Блог. Моего. Т контекст Нужно если, Мне скажут у, меня, должен?
Эдуард Ильдарханов: Быть, где это страшно?
Anton Sidorov: Максим Алексеевич. У него должны. Быть Регалии, У меня должна быть программа здесь должен. Быть пдф у. Меня. Есть например, сборник тэйсов у. Меня есть список организаторов и, так далее все. Это организовать я. Уже сам смогу то. Есть мне, нужно как, бы структура описывать. У. Меня. Просто сам. Вот этот. Вот вот этот текст.
Ильдарханова: Наличие блоков. Какие блоки то есть описать, какие блоки он. Хочет видеть?
Эдуард Ильдарханов: Все я понял, Я от просто думал что этого мира Тебе достаточно, чтоб структура выставить хорошо, но?
Anton Sidorov: Если в миру уже есть, это просто?
Эдуард Ильдарханов: Там. Верхний уровень там. Архитектура. Представлен. Миру. Представлены архитектура которую. Мы проектировали, а ты, сейчас говоришь. Про Фронт Энд просто про страницу про Неза?
Anton Sidorov: Я не беруть короче?
Ильдарханова: Надо. Допустим еще. Первая страница тоже это. Я. Так понимаю Тоже. Самый. Что, эдуард Хочет то что, нам нужно вот. Нам нужна первая страница
Ильдарханова: правитель?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, которое, будет развиваться, все?
Ильдарханова: А сейчас, даже?
Эдуард Ильдарханов: Почему я говорила о том что если, вы, сами, записываете подкаст то скажите мне, на какой странице вы бы сами хотели себя публиковать вот записываемый подкаст. Антон. Как Бы Он хотел, чтобы выглядил эта страница
Эдуард Ильдарханов: потому что, если, как, бы я могу сделать структуру этой страницы структуру?
Anton Sidorov: Запудьте?
Эдуард Ильдарханов: Забудьте. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Пожалуйста, про, термины. Структура, страницы, и, так, далее мне Нужно Вот что ребята ну вот. Вот, Же, Просто, академия доктор скул
Anton Sidorov: Вот. Философия, Эволюционная. Цель принцип. Кто, Мы здесь текст?
Anton Sidorov: Слоган, Миссия?
Ильдарханова: Эдуарду. Это не нужно. На данный момент он хочет только от заголовки у тебя. Написана видишь эволюционная цель.
Alexandr Gorbunov: Туру?
Ильдарханова: План. Кратко, не без описаний без всего просто, чтобы, на сайте схематично мы. Уже. Видели заголовки вкладки и, они чтобы были пустые но, чтобы они были?
Anton Sidorov: Смотри Так, не получится еще. Раз. Я вам говорю потому что, как раз, вот этот текст он определяет структуру если Я вижу, что у меня здесь, кто мы четыре абзаца Текста плюс, слоган то, это должна быть например карточка, где должен, быть, где то, красивый показан слоган понимаешь. Мне, нужно это уже друг в другой дизайн помещать. В другой блок это. Будет?
Эдуард Ильдарханов: Потому, что?
Anton Sidorov: Сам текст?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да, это, уже, не первая страница да ты понимаешь.
Anton Sidorov: Дальше. Если у нас миссия, смотри если. Миссия у нас это, два предложения тогда я это например, посвящу, там ну вот Такую. Плашку, Да, на все на всей страницы на всю ширину к. Большим крупным текстом если у. Меня там я не, знаю ну, целый абзац. Из списков,
Anton Sidorov: то это уже другой формат. Текста Понимаете Если я. Сейчас, сделаю как структуру по заголовкам, то она не срастется, когда мою?
Эдуард Ильдарханов: Немножко, не так?
Anton Sidorov: Что делается, наоборот?
Эдуард Ильдарханов: Тогда скажи, мне, пожалуйста, вот. Если мы сейчас исходим из этого у, нас будет много закладок которых, там будет там философия? Кто, мы. Там еще?
Anton Sidorov: Нет?
Эдуард Ильдарханов: А это твое предложение.
Anton Sidorov: Не будет много, закладок, не будет?
Эдуард Ильдарханов: Твое предложение.
Эдуард Ильдарханов: Как я начинал создавать структуру? Антон? Знаешь? Как Вот, у меня есть конкретный проект я его, упаковую, Прям на главной странице лишнюю. Воду Нахль. Убираю И просто публикую Вот. Кто если. На сейчас в фокусе про кто, стоит за брендом то, я его прям сверху логотибля кто стоит за. Брендом спикеры и анонс всех? Мероприятий и для чего это. Проект
Эдуард Ильдарханов: Про академию про это? В? Данных и Нанхому. Нужна пока.
Эдуард Ильдарханов: Мы. Конкретный проект конечно. Мы, его потом этот. Проект упакоем отдельно схлопываем, и отдельным блоком. Так я. Создавал Каждую Структуру и у меня со времени формировалась многомерная структура. Если я. Сейчас буду проектировать всю структуру заранее то она будет мертвая лежать
Эдуард Ильдарханов: подумаю?
Anton Sidorov: Еще раз я не прошу тебя проектировать структуру. Вы Услышите меня я. Говорю обратное, и Не надо ничего, лин, проектировать заранее.
Anton Sidorov: Структура рождается из контента у вас подход? Почему? То ну? Задум, наперед? Вы? Как?
Эдуард Ильдарханов: Тебе. Нужно. Описание проекта Вот на главной стороните. Я хочу чтоб, у. Меня це. Был проект. Кто. Стоит за Брендом все Вот и? Несколько?
Anton Sidorov: Дайте, Дайте мне информацию?
Эдуард Ильдарханов: Не про философии?
Anton Sidorov: Чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Не про философия?
Anton Sidorov: Замечать?
Эдуард Ильдарханов: Цель?
Anton Sidorov: Вот это, все мы отменяем, Что Ли Ты я сейчас не? Понял то что ты говоришь вот, от все не. Надо уже получается?
Эдуард Ильдарханов: Это все нужно. Это просто. Одна. Из один. Из блоков она, съедается внимание. Нам. Нужно удерживать внимание о. На чем Мы удержием внимания Кто сейчас? Нашится Ли в аудитория нашатся ли? Аудитория тех кого мы тестируем, на комы отрабатываем проект на, ком, мы отрабатываем это. Наши эксперты, Это наши эксперты, медики, наши эксперты, Фарм бизнеса.
Эдуард Ильдарханов: Вот что мы сейчас создаем. Мы тестируем продукт, и мы создаем параллельные продукты на базе этого, тести, Поэтому Им это вся чушь про который мы, говорим, мы, их, на вебинаре, моим, с ним на подкасте мы, и, с ними обсуждаем, про, это. Тестируем,
Эдуард Ильдарханов: я. Думаю что, нам, нужно прям?
Anton Sidorov: Еще раз до ксуждением. Мы Вот опять, Вот.
Эдуард Ильдарханов: Не прям?
Anton Sidorov: Заш.
Anton Sidorov: Мы Опять короче, ну в. Ту, Же, саму ну я не знаю. Репят. Мы, Опять, ходим, по кругу мы сдали, поставили себе задачу, сделать нам главную страницу сделать, Разместить, в нее контент про философию. Про эволюционной?
Эдуард Ильдарханов: Все правильно, где раказывают?
Anton Sidorov: Ее уже не надо делать но, Как бы эдуард ну давайте Мы, Определимся, что чем и, делаем, чем, мы не делаем Мы пляшем по кругу одно, и то же мы. Сначала
Anton Sidorov: на это часы.
Эдуард Ильдарханов: Что нужно написать?
Anton Sidorov: Дякую?
Эдуард Ильдарханов: Вот какие блоки еще должны состоять простору.
Anton Sidorov: Сказал, что вот, это нужно. Два. Я тебя говорю про то что, ты, через, неделю придешь и скажешь что, это, уже, не?
Эдуард Ильдарханов: Нужно. Это нужно но сейчас, мне нужно анонсировать проект. Конкрет Кто Стоит за брендом где, здесь это? Есть
Эдуард Ильдарханов: ну этого? Нет, то здесь. Я. Сколько раз говорю мне нужно проект? Анансировать подкасты? Проанонсировать. Архив. Понанонсировать что. Вот. Где контент где У, меня сам, контент
Эдуард Ильдарханов: мы, на чем это очень нужная вещь это то. Что определяет, это то что для, врачей, нужно будет, это то что мы, определяем наша картинка. Но сейчас. Этого ну. Мы это. То что, тестируем только?
Ильдарханова: А. Звук пропал?
Alexandr Gorbunov: Антона Скинь. Пожалуйста, мне, это?
Ильдарханова: Зум, не выдерживают?
Alexandr Gorbunov: Пожалуйста, этот, документов?
Ильдарханова: Вы еще не привыкнется. Такому. Да прикиньте. Я в этом живу?
Alexandr Gorbunov: Эдуарде, не слышно, не слышно, Эдуарде, не слышно не слышно. Эдуард?
Ильдарханова: Видимо, настольник?
Эдуард Ильдарханов: Да, я, слышал, антон, Спасибо. Что, Ты, Говоришь, об этом вот я понял. В Чем Задача. Давай так мы? С. Тобой,
Эдуард Ильдарханов: вот эту первую страницу сейчас Вот. На. Первый. Этап ну чтобы прям совсем вот нам, нужно оформить что то вот чай. Просто красиво сделать. Я тебе пришлю тз на. Задачу на первую страницу
Эдуард Ильдарханов: и будем шаг, за шагом ты хочешь сразу идеализированный. Иделизированную Страницу академии которая? Будет все.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас, пока я
Эдуард Ильдарханов: мы говорим об одном, и, тот же просто, итапность этого. Немножко, другая, как я, вижу то есть меня, сейчас приведет другие Если мы сейчас запускаем, Вот это. Вот проект каждый подкастов, то их нам нужно упаковой просто. Какие то, блоки все от? Это вот. Я тебе тогда пришлю просто без вот этой воды и
Эдуард Ильдарханов: четко что. Нужно разместить сейчас первую очередь, на первой стране все когда. Тебя. Будь Понятно?
Alexandr Gorbunov: Документ?
Anton Sidorov: Мне все?
Ильдарханова: Антон. Так. Поник, Аж Плечки опустились
Ильдарханова: печер?
Anton Sidorov: Не еще раз. Меня, печалят просто, то что, мы как, бы на ходу меняем приритеты вот это. Вот. Прям серьезно. Печалят, Как Бы Ну договорились, об, одном делаем одно, Потрати уже кучу времени ресурсов на это потом оказывается. Надо Другое ну как бы, это нормально. Но?
Эдуард Ильдарханов: Вы все, тем делаем?
Anton Sidorov: Еще раз, и нам надо хотя бы завершать предыдущие задачи
Anton Sidorov: иначе мы просто топчемся на месте опять. Мы. Как, бы не делаем, не завершаем предыдущую мы навешиваем кучу новых задач я не. Понимаю почему вы, этого не видите ребята
Anton Sidorov: если я Неправильно Что то Вижу, Дайте Обратную связь может. Быть я. Совсем держу как это ну, тоже не, от мира всего да и не понимаю че, происходит
Anton Sidorov: я понимаю, о чем то больше, я понимаю, что нужны как бы там приоритеты да и, что, у нас сейчас как, бы ключевая задача то, это вообще как, бы трафик да, Привлечь? Оттуда
Anton Sidorov: ну и, Врачей там И Экспертов, и. Так, далее ноа?
Alexandr Gorbunov: Показать условно Эдуард просит показать первоначальную страницу чтобы человек зашел понимал о чем мы, куда, ему, дальше идти и условно как с этим взаимодействовать? Вот, я. Так понимаю, что нужен фронт энд Так Называемая Первоначальная страница где. Человек понимает. Что, за, проект
Alexandr Gorbunov: к чему ну. Кто, кто, в нем находится как, ему, в нем с нем взаимодействовать какие решают его, вопросы, и как, он ну с этим реально, может. Во, взаємодействовать, это.
Anton Sidorov: Так, я их прошу?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Прав Антон Прав?
Anton Sidorov: Все что я спрашию дайте. Мне Эту информацию
Anton Sidorov: саша я че. То Противычу разве этому?
Alexandr Gorbunov: Брось меня?
Anton Sidorov: Дайте мне. Этот контент, Блин, У меня его нет?
Эдуард Ильдарханов: Кто?
Anton Sidorov: Ну, Я, не рожу?
Эдуард Ильдарханов: Помочь прошу команду Кто мне может помочь создать? Вот этот документ, который требует антон.
Alexandr Gorbunov: Давай Я помогу тебе?
Эдуард Ильдарханов: Давай доспомина?
Alexandr Gorbunov: Привет, я уже взял специально для этого документа. Он. Она. Специально же взяла?
Эдуард Ильдарханов: Давай, тогда ты сможешь после созвона?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, мы. Все равно мы. Же в два часа созваниемся по стратегии и можем, после этого еще. И от это обсудить?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо? Давай задам. В два. Часа?
Alexandr Gorbunov: С тобой, вроде как алиса На Сначала?
Dobroyar (Igor): Тв?
Эдуард Ильдарханов: Сделаем этот документ для антона Чтобы, Он, сделай это. Блок
Эдуард Ильдарханов: мы говорим об, Одном. И тоже просто в, разных. Словах.
Dobroyar (Igor): Эдуарда тоже ссылочку. Во сколько? Где я так понимаю? В этой В этом? Жезуме.
Alexandr Gorbunov: Жиза?
Dobroyar (Igor): Это в шесть вечера по местному, уже, тоже, будут проить все на сверхнь?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо?
Anton Sidorov: Так, по задачу, если нет. Пошел?
Ильдарханова: Красноя, Это?
Anton Sidorov: Убловать. Слежь?
Ильдарханова: На этом созвонивал шесть показать как, у тебя это все работает?
Alexandr Gorbunov: Еще раз?
Dobroyar (Igor): А Ты меня?
Alexandr Gorbunov: На ютубе?
Ильдарханова: Да Игоря. Помнишь, я тебе спрашивала по поводу табличек. Можешь, Сегодня как? Рассказать что, как, у тебя это работает?
Dobroyar (Igor): Рассказать, могу, Да, показать, пока, что в пути еще в подпускном режиме.
Dobroyar (Igor): О давай, расскажи.
Anton Sidorov: Коллеги, Поехали! Дальше. У Кого чего есть обсудить? Вопросы?
iPhone (Екатерина): У меня. Больше Такая просьба, можно прежде, чем выкладывать подкаст. Ну там где, я можно. Я, его, посмотрю и, Если что чтоб, я могла, что то вырезать, можно
iPhone (Екатерина): Я просто не профессиональный спикер. Для меня это. Важно, ну я. Не, знаю как бы смысла нет
iPhone (Екатерина): выкладывать, чтобы то фигню?
Anton Sidorov: Сказала. Катя В Кругу Профессиональных спикеров которые просто, это каждый день выступают перед тысячной аудиторией?
Dobroyar (Igor): Вот,
Dobroyar (Igor): Алиса Может. Быть. На как, раз сделать отдельный созвон. Может, быть завтра послезавтра. Уже. Тоже буду. На связи потихеньку возвращаюсь, и насчет Как раз План контента, да по стратегии приключения именно. Целевой аудитории проект Вот. Если, мы говорим, про начальную страницу первую куда будут пользовать и попадать, и видеть,
Dobroyar (Igor): чем мы занимаемся там. Оставлять заявку или как это вовникать. Это Мы говорим. Красово стартовой, такой, условной какой, то страницы где он может, с, нами ознакомиться
Dobroyar (Igor): ну чтобытуда. Его Привезти соответственной здесь тоже возникает, вопрос как мы, его, туда, поведем и кто Это целевая аудитория. Может быть, как раз над этим, тоже поработать именно с формированием этого плана контента, о котором недавно было, тож речь,
Dobroyar (Igor): как последовательность, какие, подкасты, Какие публикации? Потом так они нарезаются. Именно учебник, о котором говорил антон,
Dobroyar (Igor): как, Работать с. Этим Контентом как опубликовать потому что мы, скорее всего, чай,
Dobroyar (Igor): с алисой, можем Там, начинать изобретать велосипед у, меня Какие свои, на, работе, увались, вероятно свои предположения но скорее всего? Уже Есть конкретные. Инструменты по работе с публикациями и отсслеживания того как, когда, и где, они должны какой, Последовательности публиковаться
Dobroyar (Igor): даже, семь, время про большое количество подкастов в будущем до серии.
Dobroyar (Igor): То ну. Вот, все, одноду должен быть какой то план
Dobroyar (Igor): тематик потом, куда, они как, распространяются какой последовательность Чтоб. Можно было дать эту инструкцию или учебник
Dobroyar (Igor): Вот Саши, помощница которая, хотела бы заниматься ну Могла, Бы, Заниматься публикациями редактирования. Ну. То есть, можно было получать, комусь
Dobroyar (Igor): эту схему ми реализовать, потому, что ну, в, роках, клиентов привлегать пользователей,
Dobroyar (Igor): чтоб структура, это, была то есть начала, продать, попробовать продукт,
Dobroyar (Igor): а потом, его уже до создать.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Игорь Вот золотые. Слова наверно. Я просто не умею объяснять, почему, что,
Эдуард Ильдарханов: о чем нужно показать, и продать. Да?
Dobroyar (Igor): Ну в, общем, да, алиса Может быть. Да Услышала, не, знаю вышла. Здесь
Dobroyar (Igor): Публикации как. Продать как донести мысль в соцсетях, о том том и, чтобы там
Dobroyar (Igor): отель перейти на. Эту. Страницу. Условно. На какую то,
Dobroyar (Igor): час смотрю кейсы американских до западных тоже антон об этом часто говорит известных мединых товарищей, которые занимаются инфопродуктами, всевозможными и образованием, в том числе или личными брендами и они, как. Правила идут на сайт
Dobroyar (Igor): на сайте уже Люди оставляют какую то заявку, что то, скачивать какой то гайт учебник ну Стандартная, история, и. Вот. По Сути как мы, будем опубликать
Dobroyar (Igor): пользователей платформу, через какие источники, через какие социальные сети что опубликовать, и в какой последовательности Вот этого, вопрос, чтобы это было эффективно, чтоб, можно было понимать, Какую роль?
Dobroyar (Igor): Какую цель преследуют? Да Вот, опубликовали рилз? Что, Мы. Должны с него Увидеть кто? Должен Зайти Какое то, количество
Dobroyar (Igor): переходов может быть, Какая то конверсия должна быть в любой публикации
Dobroyar (Igor): ну да? Очень, многие?
Эдуард Ильдарханов: Правильно. Говорить
Эдуард Ильдарханов: два часа. Сегодня. Обсудим это как раз момент, то, что вот антон И, требует от меня соседиться Это все Ложится в эту стратегию этапности развития фронт энда и. Вот Этой. Воронки я собственно?
Dobroyar (Igor): Пятая серия?
Эдуард Ильдарханов: Это, и донести, но меня, может, наверно, не получается. Просто это сказать давай. Тогда с сашей ты алиса мы сделаем Это просто Эту утворонку. На примере конкретного кейса, реализации этапности Развития Фронт Энда. Но. Вот Этой, первой, Страницы и как будет вот. Эта. Воронка продажи, Тому, что то кто стоит за брендом это, Фактический воронка продаж а, мы. Сейчас вывлекаем
Эдуард Ильдарханов: банку продаж десинмейкеров тех, людей которые, будут,
Эдуард Ильдарханов: ну, один из наших двертого пользуются этим проектом.
Эдуард Ильдарханов: Этим продуктам которые оплачиваются потенциально, да. Це горяю, вот. Я Этим то, и занимаю сейчас. Привлекаю как. Раз инвесторов. Нам нужно оформить просто это грамотно следующим этапом. Нуж Будет модификация, и на эту. Полностью зацикливается и в социальной сети
Эдуард Ильдарханов: как это будет в стратегии этапности от этого воронок и. Разнищук все Правильно просто, это. Сейчас незадачные антона. Конечно, Это, По, этому, он болезнь переносит эту информацию. А мы должны ему тогда этот документ сделать и он когда. У, него будет все ясно
Эдуард Ильдарханов: но я, один просто не могу его сделать мне нужно с кем, то его делать?
Dobroyar (Igor): Да, с удовольственно. Это готов то, что, если, смогу полезнь
Dobroyar (Igor): да об, этом важно, не, забывать по именно про конверсию конечно, потому, что очень, многие блогеры
Dobroyar (Igor): и прочие ребята начинают забывать в погоне за подписчиками забывают, про конверсию реально. Какое. Количество происходит переходов регистрации и покупок ну если. Говори, Кот бизнес
Dobroyar (Igor): увлекаются, именно ахват ахват ахват ахват ахват и, есть. У, Продаж, Нет, Двадцать
Dobroyar (Igor): Включи, эго тешится Вызовись. Популярен Олега. Польза. То, где, продукт сколько переходов сколько регистраций реально?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Да, потому, что, когда. Продукты многоярусный многослойный,
Эдуард Ильдарханов: для разных адаптивных для разных територий, и только вместе, когда они существуют, он Приносит пользу тому что, когда, продукт только для все понят а когда, у, нас продукт многослойны тогда, у нас возникает не антон грейдхаус а что первое должно, быть что, второе что, третье,
Эдуард Ильдарханов: И, спасибо. Что, тоже даете такую тоже обратную связь то что я тоже понимаю что мне слозно одному, это выстребить Эту стратегию многоярство потому, что на первом, этапе нам нужно одну, целевать только на втором другую на третьем третью,
Эдуард Ильдарханов: и вот эту воронку. Построение и от этого забудь. Интерфейс адаптации, адаптировной. Эволюция Интерфейса Первой страницы. Потому что. Тогда, когда мы, по моему опыту Когда я запускал, какие то, проекты я сначала делал просто самый простой лэндим
Эдуард Ильдарханов: Где, вот. Просто эфир Идет и, анонс будущих событий и, о. Чем это будет все или,
Эдуард Ильдарханов: как только, уже конверсия пошла уже дальше, Достраивалту блок сюда, добавил сайт, добавил здесь. Здесь. Здесь. Уже Оно. Самой Вылазит. Там. Здесь. Здесь. Пиперов не хватает здесь. Этого не хватает здесь этого. Блока Не Хватает. И мы, он, как, живой, становится, организм,
Эдуард Ильдарханов: появляется эволюционер. Вот и потом, этот блок ваще схлопается и, становится, только одним из. Проектов
Эдуард Ильдарханов: уже фронт энд меняется адаптивный. То Есть когда, проект, растет И Поэтому Антону Непонятно что, ему, сложно сейчас адаптивный почему он не видит. Этой многослойной архитектуре ему хочется разо все понять как? Это? Будет? Выгодно
Эдуард Ильдарханов: А мы, вот как раз, то, что о чем игорь, говорит с Абсолютно согласным. Саша, что, это вот послоена эволюция. Проекта потому, что на первом этапе Нам для. Врачей нет. Смысл там, чем то опубликовать по, том, что, врачи это не наша аудитория наша ця. Аудитория. Это. Десизинмекеры, и эксперты,
Эдуард Ильдарханов: помощь аудитори?
iPhone (Екатерина): Можно. Я быстро двадцать секунд скажу, идею по воронки но, вообще, на, сам деле я давно, это уже говорила что концент должен быть целевой. По этому. Собственно, Я, и не стала этим заниматься, что довольно сложно а
iPhone (Екатерина): публиковать в инстаграме что, то интересное и в каждом ролике давать, в конце что, то полезное допустим евгений. Говорит С эдуардом там Типа. Ну Рандомно
iPhone (Екатерина): в Форме Трудно. Распределяют бюджет и в конце типа. Бери. Вот, памятку ну как, все, делают как распределить. Бюджет
iPhone (Екатерина): и она. В телеграмме тел переходит. В, телеграм а в телеграмме в закрепах. Анонс Чего то и он приходит на сайт где уже, вся, дорожная карта для дорожной Карты По любому должна быть на сайт потому что в телеге мы ее не умеет?
Ильдарханова: Заволонка. Для кого?
iPhone (Екатерина): Ну, ну, Я, не, знаю?
Ильдарханова: Которы не сидят со сетях?
iPhone (Екатерина): Просто не хватает допустим в трюсах в инстинут Как вот Все говорят это вже клеше Призыва его правда не, хватает А потому, что
iPhone (Екатерина): посмотрели ролик с Эдуардом и дальше. Пошли Вот И я предлагаю, чтоб был инстилега, и потом, из телеги ужесает. Либо инст сайт. Ну. Типа, главное, то, все равно сайт. Потому что?
Ильдарханова: Кто же сам. Тоже тогда? Паралли. Магнит обсуждали, вот. На прошлый рассвет?
Alexandr Gorbunov: Да, это. Как разлит магниты да. Да, Она, идет к тому чтобы, улит магнит и как раз. Создать?
Ильдарханова: Это то, что мы как раз, сегодня, должны обсуждать два часа.
Dobroyar (Igor): Ну. Это, Гранзда, туда, же идет в упаковка смысл ключеврея?
Alexandr Gorbunov: Это, все мы, как раз?
Эдуард Ильдарханов: Что, верно как, расскакупаковать мозги
Эдуард Ильдарханов: составляющие, Бренды мозков много а. Как это упаковать так чтобы, это стало доступно для каждого из нас и таргетного. Вот это вот талант. Как. Раз проявляется у каждого
Эдуард Ильдарханов: способности прошу. Антон. Прости, Пожалуйста, Вот, что, мы, тебя вызываем тревогу, и раздражение, Но без этого правда не рождается. Ведишь у меня?
Anton Sidorov: Нет, все нормально, Я все, но?
Эдуард Ильдарханов: Я очень полезен. Я Прям чувствую твою боль просто, и, вот и, мне прямо, в душе становится нет?
Anton Sidorov: Не перживай это. Нормальная как, бы работа для там взаимодействия как, то бизнес частий, айти, части, это нормально я. К. Этому привык.
Anton Sidorov: Давайте. Дальше у. Нас. Есть еще не закрытый. Вопрос про Прошлый Спринт про финансы и про собственно текущий спринт да По Которому. Мы начали работать с первого августа.
Anton Sidorov: У. Нас Непонятно еще, раз как, мы это. Финализируем
Anton Sidorov: а, потому, что, у нас есть в, общем то, оценки. У нас есть комментарии по каждому из них да непонятно. В, общем. То. Как, мы дальше,
Anton Sidorov: идем в чем, и, дальше делаем мы переголосуем, или как переделовые оценки. Все,
Anton Sidorov: что мы дальше делаем, есть код. Какие Деи? Ну? У, Меня, личное, уже честно фантазия немножко черпалась я. Как Бы финальный вариант системы. Он. Предложил да, вот. Мы. По нему там прошлись он. Наказался Тоже не работает, да, Как как, хотелось бы ну?
Эдуард Ильдарханов: Друзья Мои, завтра у нас с антоном
Эдуард Ильдарханов: я Предлагаю Следующему Смотреть завтра у нас с антоном эфир который как Раз посвящен революционной. Среди обитания,
Эдуард Ильдарханов: эволюционирующий среди обитания команды создания и значит
Эдуард Ильдарханов: у. Нас дирема. Возникла вот. Игорь. Тоже свое мнение высказывал это. Очень здорово Если каждый, из нас в искать мнение, потому что здесь,
Эдуард Ильдарханов: мы создаем то чего, еще наверно, С такой, парадигми навернешь то что, вот антон мучера Переписывается антон сказал. Привел пример, Силиконовую долина что там, есть
Эдуард Ильдарханов: так, то сказал ото что, есть, зарплаты да то. Скажу. Правильно?
Anton Sidorov: Ну. У, Основатели, Даже, и, зарплата?
Эдуард Ильдарханов: Вот тогда когда силиконовая долина,
Эдуард Ильдарханов: Для того, чтобы она создалась, еще нужно ее придумать вот. Дойти До этой создаяния, в силиконовой долины. Мы же не знаем, еще пока, не силиконовой Долине вот. Мы, в каждой своей долине находится жизнь поэтому мы, можем, у нас. Возникла дерема. Она Касается
Эдуард Ильдарханов: формирование. Вот Этих слоев есть. Уровень исполнителя да Когда. Исполнитель просто получает зарплату есть, уровниса автор. Который, должен отличаться от Испании, Тем что он имеет долю от. Проекта
Эдуард Ильдарханов: соответственно, И возникла дирема О Том, Каким образом, очищают, взаимодействие и порядок выплат на каком, этапе, роста проекта, то есть до монетизации. Какую часть проекта? Какую часть совтор имеет право
Эдуард Ильдарханов: нам получить или забрать или?
Anton Sidorov: Пропал.
Anton Sidorov: Звук. Пропал.
Эдуард Ильдарханов: Майот мозги за счет.
Эдуард Ильдарханов: Увлечение своей доли, и у нас. Возникла вот этот парадокс, между когда ка один человек воспринимает себя, как там каждый мужик, как, Эго Воспринимает на себя
Эдуард Ильдарханов: я. Я, я, я. Я. Хочу вот это получить но, при этом мы всегда, думаем о том о, что будущем я. Бы хотел получить кто, то, живет, здесь, сейчас, и ему нравится это, тогда это просто, вот исполнителя Если чек хочет в будущем иметь, что, то от
Эдуард Ильдарханов: части быть, частью этого когда, он, соответственно должен стать в роли соавтора и Мы Только вместе. Можем определить, когда мы сами себя можем поставить на место инвестора, когда мы можем себе оставить на место автора или со автора. Мы можем это в порядок утрести потому что, у нас
Эдуард Ильдарханов: вот этого не понимай ни у. Меня. Ни, у антона и у, игоря у Каждого есть свои мнения. Мы будем. Рады, если каждый из нас
Эдуард Ильдарханов: поделится своим впечлением, или опытом, Не знаю или мнением о том, каким, образом, лучше, формировать. Вот эту вот эволюцию Вот этой системы. Когда мы именно инвестируем интеллект,
Эдуард Ильдарханов: не деньги инвестируют, а интеллект, и получаем с этого. Не просто там участвовать, Какую, то аморную долю в будущем но, мы можем забрать сейчас какую, то часть
Эдуард Ильдарханов: и очень хотим чтобы, этот проект запустился и, получает долгосрочные возврат инвестиций от. Это И вот этот баланс мы. С антоном Уперлись Немного и, не, знаем, как правильно, выставить мне кажется наиболее Вот жизнеспособности. Мы вместе с командой прием, решения, потому, что
Эдуард Ильдарханов: или обсудию, не знаю, как, погод но в. Рамках подкаста я. Думаю что это как, идея.
Anton Sidorov: Нет, подкаст. У нас с тобой будет на двоих. Этом команда, то не будет. То, есть, как это ты видишь?
Эдуард Ильдарханов: Голосование. Есть, там мы можем прямо запустить. Есть такой блок на докторскуле. Знаешь. Голосование, Вот и, это один Из, инструментов дау. Модели и всяких стальных?
Dobroyar (Igor): Слушай, Но здесь, может быть так раз если идет речь про тех, кто стоит за брендом например, то, в каждом подкасте с определенным пользователем членом команды можно. Водойти. Вопросы Проговаривать Попробовать да. Там кто как, Видит исходя, из своего опыта
Dobroyar (Igor): в, этом уже сключается такая как бы, аналоговая, органическая система
Dobroyar (Igor): как, раз нахождение определенных решений потому что у, каждого, действительный свой жизненный опыт если, я, никогда. Не, работал, в организации. И понаему,
Dobroyar (Igor): и у нас всегда была пирюзовая. Как я считаю модель распределения прибыли, и это у нас определенный свой какой, то есть принципы, и
Dobroyar (Igor): ну и, свой определенный опыт который. У, меня допустим, сформировался по, которым, я могу рассказать
Dobroyar (Igor): у антона свой да У Эдуарда, свой там как роботи, то, то в наме работал тот, видел, какие то другие модели, и поскольку у нас предстоит серия. Подкастов, там, встреч с членами команды, с чем и кто занимается развитием? Каждый Может озвучить
Dobroyar (Igor): рассказать какие, то свои модели распределения начисления денег по. Сути потому. Что, это, вопрос, Но так. Пища. Для каждого из нас,
Dobroyar (Igor): к кому Как комфортно. Из этих разных элементов частичек можно, составить создать, определенный, какой, то, Пазл также и происходит, как живой организм вот. Мы как все живой организм. То то, печень, то точки до, этого, слона то то сердце, Кто то мозг? Еще эволюционное, это Все со временем срастается, Как живые клетки
Dobroyar (Igor): начинают между собой как то находить точки прикосновения какие, То точки Рядова
Dobroyar (Igor): Мэтче И, а Он, Всегда, находится и у меня. Тоже. Так же. Было. Насадились просто и по, этапу сначала нас один человек потом трое. Там в организации и никаких, зарплат ни у кого никогда не было
Dobroyar (Igor): никогда то есть у. Нас есть, там пятьдесят на пятьдесят подверли тема. Есть погнали ее качать
Dobroyar (Igor): надо скинулись, у меня. Есть Бабло да пожалуйста. Вот Я, Дал, еще, у. Меня есть у другого нету потому другого. Появилось, тоткинулся, Эл. Как живой Организм Просто мы. Верим в тему доверим в проект в идею
Dobroyar (Igor): и у, нас никогда не заходила речь о том
Dobroyar (Igor): а, мне зарплату заплати а ты, Мне заплати а у, Нас. Появляется потом еще три человека которые заинтересованы, идеей
Dobroyar (Igor): и мы, как, бы работаем, недвижимся, и но как мы можем платить друг другу зарплату
Dobroyar (Igor): Фактически? Если, мы ничего не получили еще, это не, поймали добычу
Dobroyar (Igor): вот, Если серьезно говорит откуда кто возмет вот Миссия до киев От Ровем. Давайте. Погнали На охоту
Dobroyar (Igor): я знаю что вы Там весь
Dobroyar (Igor): дичь живет, мне, кто то сказал, точно оттуда, кто тот пришел, и уже рассказал мне, что там, есть погнали туда погнали
Dobroyar (Igor): походу разберемсь.
Dobroyar (Igor): Ну Договорились. Как, то предварительно можно как ее разделять погойдем туда. За. Этой. Дичью
Dobroyar (Igor): за добычий к нам, еще кто то подключился, вы куда идете А мы туда, идем а, хочешь с самим пошли А, он, Нам сколько нет, зарплату? Да Никакой Мети Зарплату бред не дадим. Мы. Еще. Не. Поймали ее. Мы. Только туда. Идем
Dobroyar (Igor): пошли весь хочешь пошли С Нами то когда поймаем, все, объедимся просто так оно И происходило когда начинали. Уловить по чуть чуть это прибыль.
Dobroyar (Igor): Это добычу. Мы уже. Там находили способ ее как бы, распределить
Dobroyar (Igor): вот, точно или никто. Не оставался отделенным кто в теме, как говорится, и там, понятно, Если Ты вовлечен в процесс если, ты, несешь, пользу до этому проекту
Dobroyar (Igor): не бросят никогда там, в этом проекте не оставит без денег, без добычих потому, что ты важный член этого организма живого а, если ты не. Была не по русски говорят да,
Dobroyar (Igor): всю дорогу ну чувак но, На, тебе, там чуть чуть поешь не обижаюсь еще, то, не, нравится, вот туда иди на выход просто, ну, если, мы, говорим про березовые концепции это просто живой организм
Dobroyar (Igor): и мне кажется изменить, уж меня но, говорить, о зарплатах когда мы ничего еще не заработали
Dobroyar (Igor): это, как, то такое но, как, а? Кто что, с, чего, а где? Взять? Ее?
Dobroyar (Igor): Поэтому тут? Надо? Всем посадиться и думать, как бабла заработать тогда, как, Конкретно вы заработали монету Распределили в ресторан сходили там, Тот, то как, захотел три тысячи пять, тысяч рублей, заработали. Нож. Здорово, Уже мотивация, а. Мы все таки, за идею здесь.
Dobroyar (Igor): За ну. Революционную. Цель.
Dobroyar (Igor): Точка?
Anton Sidorov: Мне важну веч сказал игорь, да, вы, сели, заранее договорили что, у, вас пятьдесят на пятьдесят
Anton Sidorov: ну у. Нас, Такого, не было во первых да. Во вторых как, бы да это идет речь про реальную долю в бизнесе да. И Это, немножко другая. История То есть, ты, когда понимаешь что, у тебя там половина, бизнеса но, Это
Anton Sidorov: это одно да. Когда Ты понимаешь что у, тебя непонятно чего то
Anton Sidorov: тебе непонятно, как бы ты достанься добыча, или недостанься как, раз в этом и вопрос а, То что, ты сказал что вы, договорили, заранее пополам поделить. Это и есть то самое распределение, про которое мы как бы говорим которое, у нас час не установлена в этом вопрос как раз,
Anton Sidorov: и, как бы, ну есть поговорка, да, хочешь, чтобы, твой сотрудник беспокоился о твоем бизнесе также, как, и ты, ну, да ему долю такую же, как у тебя. Вот и все, все. Очень просто
Anton Sidorov: кайфом. Будет Беспокоиться в равной степени если будет равной, с ним, доля, Если как бы ты получаешь сто процентов прибыли дохода? А он Получает, Там, Ну с барского плеча. Че, нибудь. Ну, Как, бы извини отношения будут соответствующее. Вот и все. Все очень просто.
Dobroyar (Igor): Но просто, этот человек, он должен быть листвительно ценен чтобы с ним, хотелось делиться каждый должен отвечать за. Себя каждый должен быть таким человеком, но, чтобы, вот, ну, максимум, там, допустим отдавать пользой и, не просить в условый цене
Dobroyar (Igor): в системе то. Система тебе сама насыпит. Сколько надо, потому что ты ей нужен он тебя не отвернит, и Не будьте отторгать Но если ты просто дайте дайте дайте делаешь лид Активной деятельности но, Условно, то,
Dobroyar (Igor): кто, ну, тебя, потеряли ты ушел там. Инстиманда да никто плакать, Не Будет, Никто, Ее, Не заметит
Dobroyar (Igor): допустим ничего. Страшного. Но если ты, ценный сотрудники ну виданки?
Anton Sidorov: Нужно?
Dobroyar (Igor): А не, просто?
Anton Sidorov: Еще раз говоришь в силу своего опыта и он реально ценный да. Но если ты поработал, В Какой, Нибудь хотя бы крупной компании, то ты бы сейчас
Anton Sidorov: скептический множках Своим Словом отнет себя ты можешь быть?
Dobroyar (Igor): Я бы не работал?
Anton Sidorov: Есть, каким ценным сотрудником не не игорю ну правда. Эти, игры? Ты можешь быть прямо ну капец каким ценным сотрудником ты можешь принести миллионы долларов реальной компании своей
Anton Sidorov: и ну как, Бы, там чуть, что небольшой как бы шторм пья выкинут даже не спросится выходной по собей не заплатит ну как, Бы, Ну, Это очень, наивно думает что так оно, если работы система, тебя, вознаградит но нет,
Anton Sidorov: в, реальности. Так не бывает.
Anton Sidorov: Уточни. Где, может быть бывает спроять исключения подтверждающее правило, да и?
Dobroyar (Igor): Я Живем в другое время время исключений что, пора как раз вот это и, менять об этом собрались. Здесь чтобы, поменять эту концепцию, Пому что она не устраивает. Ли Тебя Ни меня когда я, керачу а мне пошел, начь
Dobroyar (Igor): дата с конторы, но поэтому мы и по другому. Здесь хотим двигаться?
Anton Sidorov: Ну. Да, еще, раз я, собственно, по, этому как, бы и, не продолжаю свой пусть, по, наему да, уже, довольно таки давно там пытаюсь из этого как. Раз таки выбраться ровно поэтому я? Прекрасно разделяю как раз твои, ценности того о чем ты говоришь да для чистоты. Но горю, о том что, как, бы по факту бывается очень, по разному очень, по Разному
Anton Sidorov: что. Ты расскажешь как быть, идеальный вариант. Собрались договорились, там, пополам, погнали, погнали раз забили бизон огромного. Да, Блин, окей, мы, там заморозим будем Жрать его Три года все вместе. Класно.
Anton Sidorov: Ну. А у меня было так, что, мы его договорились например, да, пошли нашли, там кролика как бы его разразделили чуть чуть наелись пошли дальше, А тут все люди начинают говорить. Не нечет, пока Я Херня Не устраивают давай. Ну, Как, бы ты мне там оплати копье например, которые, там мы сделали
Anton Sidorov: и, Я побежал ну вот у, меня. Было такое после чего я, например в долгий в, лес ну, оплатил к всей команде к зарплату. Да, то, что они попросили, хотя изначально тоже были за идеи Да Но втоге остался я. В Минусах
Anton Sidorov: Да, они там вышли ни бизнесы ни команды, и у, меня долги
Anton Sidorov: перед там перед людьми перед банками ну такой тоже?
Dobroyar (Igor): Бывает. Такое, бывает, конечно, бывает. Но счасть, ты, понимаешь да. Что, в системе допустим даже если, тебя взять но, тебе столько, всего, держится что, тебя никто на хом не пошлет точно.
Dobroyar (Igor): У. Тебя то уж точного слова если каждый будет, таким без которого, будет сложно этому. Организму жить и выживать и развиваться то, никто, отделенным то не, останется всегда?
Anton Sidorov: Но это очень плохо на. Самом деле это. Я, просто ну как бы, такой, дурачок, да это там Супермотивированно, мне Ничего, не, надо, особенно, для мотивации
Anton Sidorov: ну Я, еще. Раз я сам себе такой да, и, это еще раз мой выбор, я, как то склонен сбрать риск да на. Себя, я как давно, этим, занимаюсь я там блин, когда Мне, был пятнадцать, лет там этот организовывал какую, то там
Anton Sidorov: доширак значит. Мы, Заваривали и людям проходящему, нас, по улице и, хотели, сделать такой ресторан с соседом но Это. Как Оно где то здесь, лежи. Да, я Там
Anton Sidorov: как, универ не, успел закончить цветочный бизнес мы там делали ну это. Одно, дело, да есть. Гораздо Другой, как это другая страна. Этой, медали, которая называется Ботл, нек, да или бутылочная Горлочко когда, на одном человеке дохирачо, завязано
Anton Sidorov: то это, очень уязвимое Место, Да, всегда то есть, ну, Представь, человек, там, вылетает по, какой то причине неважно а, на неделю и, как, если, все встает если, все на него завязано, Но это очень плохое плохая это, плохой, бизнес. Который Не настроен, так, что он может, работать, без людей без зависимости от кого от конкретного лица?
Dobroyar (Igor): Ну Конечно, Говорим про, живой, организм если, я там печень, Отрубили конечно без нее хренова, но, есть, вариант, Найти, Другую Это долго, дорого, Но как раз это подтверждает, что, живой организм мы, индины, так, может быть
Dobroyar (Igor): или, как, предполагается в, чем бирюзовость это вот. Единый живой организм, который адаптивен?
Эдуард Ильдарханов: Друзья мои Деньги должны быть сто процентов это же. Кровь
Эдуард Ильдарханов: кто не, Любит свою кровь но никто не, говорит о том. Что, он, прямо съедит и любит эту кровь я целый. День. Думаю о, своей кровью
Эдуард Ильдарханов: ну от
Эдуард Ильдарханов: ну мы все. Такие, люди нам всем нужно покушать. И вот что Игорю, что мне, и вот, Я
Эдуард Ильдарханов: Сомеваю, что, если юля вот, не любит, кушать
Эдуард Ильдарханов: питается Энергией. Солнца, поэтому. Нам только нужно выставить баланс у. Антона. Есть. Свой Опад классный негативный. Но, классный,
Эдуард Ильдарханов: это хороший. Пример бенчмарк хороший, как, вот, у, игорь Есть свой. У меня свой и У каждого есть свой. Мы можем выработать как росту эволюцию. В. Чем эволюция нашей системы то? Что, есть куч Дау модели. Есть классические морели, а мы выставим тую систему которой, как живой организм
Эдуард Ильдарханов: я чувствую. Что, Вот оно, где ты, здесь, вот нам нужно только определить Вот Эту долю с авторства, потому что все остальное мы, С Антоном Уже определили
Эдуард Ильдарханов: вот. Это долю Какую Часть инвестиций вот Я инвестирую сейчас в проект конкретно в. Проект. Я хочу делиться долю я. Хочу. Делиться. Частью прибыли чи я, хочу. Делиться частью торговой марки владения этой торговой маркой.
Эдуард Ильдарханов: И монетизация Тата.
Эдуард Ильдарханов: Я, Хочу чтобы люди пользовались Этим. Я хочу, чтобы чтобы они чувствовались и опречасны к этому чтобы они чувствовали, что они поддерживаемы
Эдуард Ильдарханов: и ну, при этом чтобы лодка которой, мы снаряжаем она, не утонула. Еще В стадии дока когда мы туда нагрузили всех, как исполнителей такие, Сели, и все утонули, Но от, ну, и, все все съели хорошо молодцы нужно, какой. То баланс такой, выстрелить когда
Эдуард Ильдарханов: деньги есть и поддержка, есть, и при этом
Эдуард Ильдарханов: то есть, должны быть, какие то инвестиции в любом случае, скопьев в ружье в, ножек у кого то они должны, быть, как идет, есть. Сейчас Да, возможность, но не складывать, так, скажем,
Эдуард Ильдарханов: полностью, когда, мы, просто можем в любой момент, перейти в разряд исполнителей и забрать все там деньги, и тогда проект он сам по себе представит существовать
Эдуард Ильдарханов: и. Вот этот вот, механизм Я думаю, что мы как раз, найдем Вот эту середину в. Общем усилим потому что, есть люди которым, нужно и, нам совершенно точно нужны такие люди, которые вот прямо зарплату, получают здесь. Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Вот, есть. Вот нужно. Нам прийти. Вот туда и, чтобы там было кассир сидел врач сидел, в поликлинике но, Нам на ему нужно заплатить ли он такой за идею у нас сейчас. Будет. Лечить. Там или обслуживают ну то есть какие то, механики, которые совершенно точно
Эдуард Ильдарханов: требуется. Инвестиции. Просто банальные инвестиции, что всеволод дошел до студии и настроивал, его потому что у него сейчас есть нечего например, а не завтра
Эдуард Ильдарханов: завтрашнем, немще, не живет
Эдуард Ильдарханов: ну и. Мы. Понимаем что, таких в любом случа нужно поддерживать там у кого каждый свой интерес,
Эдуард Ильдарханов: Какой то, золотой середин найден я, Вот чувствую это, где, тот уже рядом там чуть чуть осталось. Нам Настроить это. Система?
iPhone (Екатерина): Можно, я скажу, пожалуйста я. Вас Уважаю Всех без исключения, вами всеми восхищаюсь. Но
iPhone (Екатерина): никто, изначально, просто каже здравствует условия пребывания меняются, то все пришла сюда на одних условиях сейчас. Другие условия то, есть я, двигаюсь на доверие и, в принципи оно, есть оно, имеется.
iPhone (Екатерина): Я Трачу очень много времени на музыков то есть, десятки, часов, вот все выходные. Там потому, что я, верю, в проект я стараюсь, я делаю,
iPhone (Екатерина): и но я. У меня нет никакой гарантии что. Вы скажете ну давай в Эт, Мультик, норм на. Тебе, там, двадцать. Тысяч ну Пока то, есть у, меня никакой гарантии нет ничего вообще но я доверяю, вам, и мне нравится, этот проект мне нравится эта работа я Это Делаю?
Эдуард Ильдарханов: У кого не гарантии есть. У меня есть гарантии.
Эдуард Ильдарханов: То Я просто так же, как же, как антон Рассказывал бенчмарк. Сегодня, как, он все вложил и такой остался у разбетого корита у меня. Есть Нет таких гарантий но я, Тоже также сижу также как. И все остальные люди?
iPhone (Екатерина): Просто здесь. Дело. Во времени. Сколько я Делы? Типа, мультики, и? Тут?
Эдуард Ильдарханов: Если что, то, мне просто будет?
iPhone (Екатерина): Ну Хотя, На, сам деле это все оп, это, я понимаю, что ну как, бы, это если б не это не нравилось я, Бы не делала это. Особенно, Грубо говоря, бесплатно, сейчас. Вот. На. Данный. Момент но как будто я, просто, как затравочка как, будто. Было бы правильно
iPhone (Екатерина): когда, мы особенно привлекаем людей в команду сразу, им, говорите, о о правилах финансирования и так далее?
Эдуард Ильдарханов: Как правила. Мы создаем? Сейчас? У нас эволюция?
Anton Sidorov: Правила дамы, как раз их встаемых просто еще, нет алие?
Эдуард Ильдарханов: Мы все?
Anton Sidorov: Это Мальсон?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, мы все вместе создаем эти правила?
Dobroyar (Igor): Салют?
Эдуард Ильдарханов: Каждый из нас должен голосование.
Dobroyar (Igor): Я тоже, здесь не добавлю, что катя также нахожусь применно на таком да всю. Жизнь по. Сути на, такой позиции даже сейчас здесь, в проекте. Сначала как
Dobroyar (Igor): партнер, Да, со своим проектом, который бы мне хотелось реализовать чтобы, могли вместе его реализовать связанные, с, энергетикой? Но. По. Сути пока, как, сюда не особо мэйчится вроде как Да, Но, понятно, что там, можно также. Привлекать аудиторию клиентов инвесторов какие то вещи промировать рынок
Dobroyar (Igor): и у, Нас Тоже так же. Мы собрались там группой ребят сели и, каждый, месяц просто пошляем какие объемы. Там денег на развитие. На сверой. Да, в то, что это будет востребован, нужно, будет, и мы понимаем, что есть боль у рынка. И вот муж и, год
Dobroyar (Igor): этим занимаемся тоже, в такой же позиции нахожусь как. И, ты, вот на том проекте да связанном с. Энергетикой. Из датоцентрами С содами.
Dobroyar (Igor): И у нас. Никто не говорит о том что дайте мне, там зарплаты мы. Просто. Все. Верим мы понимаем. Что.
Dobroyar (Igor): Но, у, нас сказалы есть свои,
Dobroyar (Igor): какие то компетенции мы как общем, по друг другу нужны и. Здесь. Я сейчас тоже начинаю задумываться верой с верой в проект. Да, в бибиэм Во, Всю эту историю что а, Как я могу быть полезен пока что, я просто позиция. Наблюдателя потому, что у меня есть проект, который, по суті сюда Каковые отношения, то вроде не имеют. Я просто слушаю. Слушаю
Dobroyar (Igor): несколько месяцев. На каждый божий позжую неделю два раза по два Часа
Dobroyar (Igor): Слушай, хотя мог бы заниматься, есть, чем заниматься, чем делать, Но я верю в это. Слушаю Тоже деляю этому. Внимание, и хочу все больше ввлекаться И, сейчас! Думаю, даже а как бы, мне, здесь стать наиболее полезным, Да, не говоря уже, про зарплату. Какую то я не говорю, что мне надо денег но я? Просто хочу
Dobroyar (Igor): вот. Сейчас отдать свою энергию свою внимания в том чтобы это выросло а началось функционировать, и Давать, пользу и профит
Dobroyar (Igor): Вот именно то, что происходит я сейчас думаю, Как мне своизнания, подсюда применить, можно может быть, предладно, хрест не с этой энергетики но я, хочу там заниматься возможного с контентом, так как то, взаимодействовать, возможно с программами с образованием, потому что тоже есть Институт,
Dobroyar (Igor): И там, тоже похожие модели,
Dobroyar (Igor): и то, есть, из никаких мысле не возникает сейчас по поводу того а как вы мне там зарплату? Начислен.
Dobroyar (Igor): Просто есть крутая тема есть,
Dobroyar (Igor): Перспективые про, всего и, действительно, на вере на команде я верю в Эдуарду верю антонов С Ним Лично Виделся Знаком,
Dobroyar (Igor): И, Ценность, Самые То конечно, это в людях.
Dobroyar (Igor): Или это Самое, дорогое, важное, и когда исню.
Dobroyar (Igor): Где, ты точно. Там не пропадешь и, не останешься без хлеба как Говорит, что нет, нет, но, мы. Как живой, организм, чем это придумаем, по, любому?
Dobroyar (Igor): Как?
Anton Sidorov: Хлеб то, ты. На что сейчас покупаешь вот вопрос? То но как, бы вы я тоже, с божой Помощью.
Dobroyar (Igor): Благодаря людям благодаря людям, которые в, меня когда, топовели а я, в них и никакой зарплаты речи, не было по суде.
Dobroyar (Igor): Так, мы поддерживаем друг друга там где, то как, сложены какие то времена за, счет доверия надо, кому, то, денег то, просто так, на возможности, отдаж на жизнь
Dobroyar (Igor): бывают сложности какие, то, я могу также обратиться самая главная?
Anton Sidorov: Товарищ Мавродия Это Касса изумая помощь. Устроил.
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Да, мы тоже, что ее истроем в османтически Я думаю. О часе?
Anton Sidorov: Давайте, Пожалуйста, нет, давайте, пожалуйста?
Dobroyar (Igor): То, что другом, просто у нас. Ресурс Если деньги, а мозги и потенциал каждого да там его экспертиза,
Dobroyar (Igor): тому, что тогда было чисто на деньгах. Все зациклено.
Dobroyar (Igor): А сейчас, другое другая Валюта в наше время. Это Внимание! И вот мы об этом говорим да Как этим вниманием формировать, это, внимание
Dobroyar (Igor): распространять его и поносить пользу, а в деньги. Это уже как следствие
Dobroyar (Igor): придет почему. Плохо. Закончила? Потому Что Сенность была совершенно другая. Просто Бабки.
Dobroyar (Igor): И жадность, и, потребительство, а У Нас?
Anton Sidorov: Да, я б не сказываю?
Dobroyar (Igor): Что закончился?
Anton Sidorov: Я. Не чула чтобы?
Dobroyar (Igor): Ну?
Anton Sidorov: На свободе. И жил прекрасно по моему и, ничего, плохого, не было. Это Наборот как бы антипример, того, что, ты, можешь заниматься мошенничеством уголовщины, и при этом как бы ставаться безнаказанным
Anton Sidorov: ноу в? Каком обществе живем где где, реально, все строится на деньгах отыдо?
Dobroyar (Igor): Афина, как то, но я бы не хотел, допустим его судьбу Да, там, как то пройти.
Dobroyar (Igor): Я не знаю сколько, человек счастливым. Да, В конечном счет спал или остался
Dobroyar (Igor): вот, у него свои ценности у. Нас свои мне кажется он закончило, Или как, то не знаю в одиночестве он был. В Камере я бы не. Хотел В камере находиться
Dobroyar (Igor): в какой то момент цело, бутизолированном от общество и так далее Поэтому Ценности Купругибели?
iPhone (Екатерина): Так домашня если. Мы помогаем друг другу можно. Я в студии?
Alexandr Gorbunov: С него?
iPhone (Екатерина): Подкаст для для своего. Канала. Ну. Что, Блит, Магнит, чтобы Привлекать людей с, профессиональным светом можно даже беседый мне просто свет. Нужно там. Хороший свет?
Dobroyar (Igor): Я Лично уверен что, вообще, никаких здесь проблем не будет но я, не. Знаю. Как бы но, и знаю, что Эдуард точно не откажет Я сам него не адемократно. Там снимал, тоже прихвалил.
Эдуард Ильдарханов: Кать. Спасибольшой. Я хочу, чтобы вы такие вопросы и студии там, и взаимодействия решались Вот командой, Если команда за все Не пишите, будь кому чего нужно если, все. Вот. Готов, там подойти ну это. Ж. Тоже,
Эдуард Ильдарханов: есть люди которым июля там. Да сестработает сева работают, но они работают за конфетные деньги. Не прям. Част. Нужно. Же деньги.
Эдуард Ильдарханов: Прямо вчера.
Эдуард Ильдарханов: У меня. Отсутствуют какие препесы просто у, меня есть договоренность О, том. Что, студия используется для проекта
Эдуард Ильдарханов: если, Это как, то, хоть как, полезно для проекта потому, что, я сейчас не я, сейчас занимаюсь студией. Ты. Сам знаешь. Антон люди, Вот, Но Я, Могу, И, пользоваться для проекта для. Нашего того. Проекта и каждый из, нас, может ей пользоваться прийти, и пользоваться
Эдуард Ильдарханов: если, это в рамках общих наших интересах да да.
Эдуард Ильдарханов: Отсутствуют Какие, проблемы если это просто, там превращается какой то,
Эдуард Ильдарханов: самодеятельность со всех, полностью, то догда могут возникать сложности у. Меня?
Ильдарханова: Эдуард сейчас, сказал, что юлии Всеволод Сразу обозначались что, они работают за деньги. Мне кажется катя Тоже это, сразу, обозначала либо, я. Не знаю как обозначали юлии всеволод, на повному Катя Такая жена?
iPhone (Екатерина): Я просто не знала тогда системы но, я как, бы говорила что мне, нужна, первая, выплата дальше я готова инвестировать вкладываться и работать грубо говоря. На будущее да это я, говорила про первую выплату
iPhone (Екатерина): ну если?
Эдуард Ильдарханов: Святома?
iPhone (Екатерина): Это нет, то, я готова?
Эдуард Ильдарханов: Помите еще. Раз
Эдуард Ильдарханов: размеры. Выплат и кому что вы плачете должна лишать командой это Вот. Мы. Как Разве осуществляем о правилах чтобы не было исключения, каких,
Эдуард Ильдарханов: Вот есть определены правила и, все вот. По Ним исследуем и мы, с, антоном и С игорем как раз сейчас, это все обсуждаем все, вместе. И не я тот для лицо, как антон, Говорит Большой, дядя или кто то я. Такой же чай. Как, и вы абсолютно
Эдуард Ильдарханов: Вот. Прошел опредный путь и хочу, чтобы тоже, меня, воспринимали именно так же как,
Эдуард Ильдарханов: джой, как вы, Сами? Себя воспринимаете.
Эдуард Ильдарханов: Вот И все есть у меня возможность. Я поддержу, всегда поддежу. Всегда делюсь. Мне было таких ситуаций, когда я с кем то не берился, или, что, то зажепил там и задол я тогда не общался своим
Эдуард Ильдарханов: если. Такой. Уровень. Доверия был взаимодействие вот поэтому, если Нужно кому, то прям, я. Думаю что, это на обращение команде
Эдуард Ильдарханов: пишите там, но мне, Прямо вот сейчас нужны деньги. Не. Знаю, Будем, пишать совместными, усилиями какими то есть определенный фонд который, мы, выздели который, я выделю как, ремиссионный на проект и, в рамках него я. Хочу этот править запустить,
Эдуард Ильдарханов: не стратить. Эти, деньги просто а, именно запустить чтобы, он, приносил тем доход и прибыль
Эдуард Ильдарханов: и дальше. Было в долгосокий первый проект я сой запускал десять тысяч рублей я и стратил. На. Него вот сейчас другой. Уровень. И Сейчас другой. Масштаб поэтому я хочу найти деньги, другой Масштаб построить
Эдуард Ильдарханов: другой уровень компании, поэтому совершенно точно есть средств для того, чтобы покрыть расходы. У кого, что горит? Не Знаю Что нужно, прям я думал, что это вот важный момент чтобы, тоже участь вот.
Эдуард Ильдарханов: Но, я тоже хочу понять что у, нас есть опреверный бушер резерв для запуска от чтобы мы, его,
Эдуард Ильдарханов: чтобы Его хватило на запуск от. Так. Я. Скажу.
Эдуард Ильдарханов: У, меня. Отсутствует сейчас другие возможности. Для дополнительности я ищу пути
Эдуард Ильдарханов: когда этих денег должно хватить для хорошего запуска проекта и для его монетизации
Эдуард Ильдарханов: Вот, если, десять тысяч рублей вложил и заработывал двести миллионов, то соответстве. Если я вложу пять миллионов, то вот мы должны посчитать сколько мы должны выручить из этого.
Эдуард Ильдарханов: Вот, у меня. Простая Математика?
Dobroyar (Igor): Что тишина до вечера?
Ильдарханова: До обеда?
Dobroyar (Igor): Ада?
Alexandr Gorbunov: Через час. Встретимся Я бы сказала, так?
Dobroyar (Igor): Ооо?
Эдуард Ильдарханов: Да, пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Бректор.
Эдуард Ильдарханов: Горит, Пипец Я. Думаю Что ну, не, горит, напец но как, то нам, вырабить этот механизм чтобы мы не, просили друг. У друг, денег что они есть, и есть, мы, их используют все как, ну, на, общих, правилах
Эдуард Ильдарханов: то что мы. Сейчас, хотим сделать до запуска Осталось немного, и я думаю, мы это. Решимо.
Anton Sidorov: Еще раз ключевой фокус. Еще прости пожалуйста, пока, мысли, не потерял жен ключевой фокус нас должен. Быть на то чтобы мы как можно быстрее. Дошли до дохода. Да, с рынка до рыничного дохода то есть до денег которые, поступают в бизнес уже как, та самая кровь, про которую мы говорим
Anton Sidorov: когда, бизнес работает и не просто прожирает там инвесторские деньги да. Которые, можно что. Можно делать бесконечно до, тех пор пока, не закончится ли пока ты, еще не привлек новый раунд инвестиций а дойти я не Думаю что, у? Нас Какой то, сложный Супер иновационный проект мы. Там с вами Изобретаем, и знаю ракеты на марс. Да Чтобы. Было Непонятно, Какой у нас, будущее и полетить, она вообще
Anton Sidorov: или нет, по моему все достаточно, как бы
Anton Sidorov: ну, реалистично, и понятно, что делать ну, наверное понятно. Да, Что, делать, может, быть, У нас есть все таки кая деновация. Да В Плане, там, медобразования.
Anton Sidorov: На тем не менее, достаточно понятная бизнесмеханика. На мой взгляд, И вот, кажется наш, фокус должен сюда быть направлен в первоччи чтобы как, можно быстрее до этого дойти и делать, то что в, приоритете именно
Anton Sidorov: до денег.
Anton Sidorov: Вот и все. И Чем быстрее это будет, тем
Anton Sidorov: быстрее у нас разрешаться. Все вопросы. С Финансами?
Евгения Генрих: Но тогда мне лично вообще не. Понятно зачем, мы тратили время на, то чтобы подводить итоги второго спринта по деньгам
Евгения Генрих: раз. В общем, понятно, что сейчас
Евгения Генрих: какая служилась ситуация что, деньги будут только ну какие то внятные, только когда, мы привлечем раунд инвестиций давайте может быть, но тогда но не знаю
Евгения Генрих: договоримся что, мы. Сейчас Все только вкладываемся и Вот. Когда, будет стран инвестиции и, тогда и будут выплаты Зачем мы тогда тратили свое время и то, он тратил свое временно калькулятор вот. На. Это. Все.
Евгения Генрих: Если, как, бы уже, понятно, что Вот сложилась такая ситуация. Может, Быть, нам, ну, то Есть, эдуард, Я, Не Знаю Как ты, к, этому относишься но. Может быть как, то,
Евгения Генрих: среди нас участников процесса обнародывать сколько есть собственно этих денег на запуск
Евгения Генрих: и как бы раскидать их условно там, сколько? Нам, нужно на маркетинг сколько, на что чтобы понимать, вообще, когда о чем, сейчас, идет речь, какой у нас бюджет, и что вообще происходит, потому, что так. Ну? Ты как, бы говоришь типа они, как бы, условно, есть, но типа их может?
Эдуард Ильдарханов: Запись?
Евгения Генрих: Ну. Короче вот, какой?
Эдуард Ильдарханов: Пять. Миллионов мы обозначали, как сумму переначальных инвестиций.
Евгения Генрих: Окей. Сколько, Из Них осталось ну я просто?
Эдуард Ильдарханов: Сколько из них осталось вот. Все в, основном,
Эдуард Ильдарханов: пока осталось если сам. Не. Знаю?
Anton Sidorov: На языке. Антон. Не Знает да антон?
Эдуард Ильдарханов: Забротил?
Anton Sidorov: Систему, которая, как разбет?
Эдуард Ильдарханов: Калькулятор нужен для того чтобы, нам механику выставить сколько. Долей от будущей монетизации понимаешь? Это, очень важное то что. Делает?
Евгения Генрих: Я это понимаю, но просто сейчас, получается, что для того, чтобы тебе сходить и придлить шрам донестите, нужен, там я. Не знаю фронтен. Сайта антон тратит. Времени. На Фронтен. Сайта. Калькулятор.
Эдуард Ильдарханов: Но я был. Пятый канал.
Евгения Генрих: Я с. Тобой согласна, что?
Эдуард Ильдарханов: Пять миллионов выделел на запуск проекта. Я считаю, что этого?
Евгения Генрих: Эдуард Ты Выделил пять миллионов а, не первый инвестор выдел пять Миллионов?
Эдуард Ильдарханов: Первый, инвестор первый инвестор, Вызов?
Евгения Генрих: Тут есть различие между тем, что ты запускаешь проект и, ты, выделил на него деньги или, как бы, человек из мне. Мы его привлекли проектом, и, как бы Да, заработали эти Деньги? Все таки.
Евгения Генрих: Ну. Есть?
Эдуард Ильдарханов: Нужно поддержать. Я поддержаю.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я только верю в проект что, я, уверен в. Нем мне. Отсутствуют Какие представления по поводу его перспектив, и возможности запуска перезапуска. И затому.
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется мы, настолько открыто счет обсуждаем что, отсутствуют какие либо
Эдуард Ильдарханов: едино что мы, хотим. Сделать с антоном Чтобы, это вот пять миллионов они нигде. То лежали а вот они, прям на. Сайте видели. Все их. И Сколько вот движений вот что. Антон, В собственно Городе Делается занимается чтобыстра?
Евгения Генрих: Ну. Я, собственно, про, это и. Говорю да я?
Эдуард Ильдарханов: Фильм?
Евгения Генрих: Мне очень правильно.
Эдуард Ильдарханов: Чтобы тонко было чтобы, не я управлял имя вот Мы Выиграли в. Буфер и все видели, как идет динамика сколько, кому чел выплачено, как. Насколько? На инструменты на все на все чтоб, это было прозрачно,
Эдуард Ильдарханов: поскоисходит, оплата. Через то юрецо который у, меня есть там. Ну. Через, консоль там Еще, какие, то у нас это системы еще не отстроена че кому. Кто получил какую, долю, и вот поэтому. Мы можем уйти в минус, еще даже не придя в плюс ну. То, есть,
Эдуард Ильдарханов: поэтому, антонии, Занимается Этой очень. Важной. Работой. Создает. Вот эту Вот поразрачность механики по инвестированию и По
Эдуард Ильдарханов: использование тех инвестиций.
Эдуард Ильдарханов: Но совершенно точно можно сказать что, деньги в проекте есть ее ну просто я. На столько уверен, в проекте, что
Эдуард Ильдарханов: я знаю что, мы его сделалием готущем?
Anton Sidorov: Короче с калькулятором. Все нормальное, Это не потраченное время. Он. Будет Использоваться просто ну не в текущей, версии потому что Еще раз. Мне, очевидно, не все, пока хорошо. Если оно не срабатывает, пока на текущий момент. Да, просто. В новой инкарнации будет это доработана, как то, но это будет вчать. Платформы. Бибиэм. Как, раз
Anton Sidorov: по бухгалтерии дали нужны?
Евгения Генрих: Короче голосую. Я голосую, чтобы катя денег сейчас заплатили мне кажется, что. Раз, Катя приходила, на условиях того что вот она работает и
Евгения Генрих: получает денег, и потом дальше продолжает работать Мне Кажется Ну
Евгения Генрих: договоренность, важно, соблюдать И это. Основа Честности и прозвращенности процесса в том числе так. Что так. Что вот?
iPhone (Екатерина): Да, спасибо. Я еще хочу, чтобы никто не подумал что, я мерконтильна что я, не верю в проект это. Как бы критично вашими. Деньги?
Евгения Генрих: Записать. Пожалуйста?
Ильдарханова: Тут же, все получали. После первого спринта саша Женя, Все. Какие то, выплаты получали, для себя как подтверждения, что вообще, В принципе, это возможно, А катя пришла во втором спринте Она. По моему единстве но реальных, денег из проекта не видела поэтому как. Момент доверия, тоже наверно. Важен. Тут.
Эдуард Ильдарханов: У меня отсутствуют. Какие воздоровления то есть, как команда сама решает механик полностью Вот. И. Это все наши общие законы мы каждые из нас можем вот. Эти законы править ну предлагать. Правки, по законам то есть. Для этого, нам можно просто счет начать сейчас
Эдуард Ильдарханов: Я уверен, то что то, что мы сейчас делаем, Это
Эдуард Ильдарханов: будет такая эволюция, которая привлечет огромное количество внимания на рынке к нашему. Проекту. Потому что Такое еще такой модели? Вот Как что, если я изучал, еще не существует в настоящее время, и мы создаем фактически, новую какой, то
Эдуард Ильдарханов: апгрейд. Того что, кто, существует
Эдуард Ильдарханов: поэтому, единственное, что предлагаете, если вель предложил вот выплату и, поддержать я поддержую, только ты может. Быть, что, там, как, это сделать живут?
Anton Sidorov: Ну Сморите, я. У, меня как, возражение там. Провыпу отсутствует вообще, Да Единственное, что, я, прошу чтобы это, все таки было не как там, как это. В кассе Взаимопомощи м. Ммм. Да Один. Заплатил. За. Счет Другого не в, этом плане а это как, раз будет учитываться.
Anton Sidorov: Вот в той самый механики, который сейчас еще в процессе разработки.
Anton Sidorov: Да, потому что это еще раз, нам нужно на практике отработать Это Движение денег как, Оно выглядет то есть, это не, просто как, бы деньги которые, там накидывают сверху да. Это, деньги
Anton Sidorov: которые, в проекте, и которые распределяются между нами с Вами как членами, команды.
Anton Sidorov: Да, и соответственное это, все. Мы учитываем в бухгалтерию проекта окей
Anton Sidorov: лучше. Воздражений, не слышук?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Двигаемся. Общее решение все, как, команда решить так, и Все Делаем?
Anton Sidorov: Как тебя тогда? Ну? Запрос Суммы в часть, финансы чтобы там, у нас было отражено зафиксировано
Anton Sidorov: И все. Дальше что там организуем?
iPhone (Екатерина): Спасиборчики?
Anton Sidorov: Такх.
Anton Sidorov: Еще счет? У нас незакрытое коллеге.
Anton Sidorov: Сам деле, у меня, что то было, сейчас, я так не могу вспомнить. Эдуарду, У меня, ка ця просьба у тебя будет. За час десять минут по нашему с тобой завтрашнему?
Эдуард Ильдарханов: Могу. Сейчас. Все продолжим. Потом.
Anton Sidorov: Давай давай туда да. Останемся, Ага.
Евгения Генрих: Чем пока?
Anton Sidorov: Всем, хорошо. Дня. На связи, пограмм?
Эдуард Ильдарханов: Пока?
Всеволод Самошкин: Так, я остаться, чтобы, ну по суспыт, как разве. Чтобы чуть, подготовиться, насчет завтрашнего Эфира?
Anton Sidorov: А давай, давай давай без проблем.
Anton Sidorov: Так. Сейчас я в туалет только, схожу?
Всеволод Самошкин: Эдуарда, Вы здесь.
Anton Sidorov: Так, а он Чего вышел, и не, вернулся
Anton Sidorov: джой, как дела расскажи Пока.
Всеволод Самошкин: Да, университет. Поступил?
Anton Sidorov: Поздравляю куда специальность?
Всеволод Самошкин: Информационная, безопасность, организация технолов, информация связи?
Anton Sidorov: Иб. Найс Мне много друзей туда ну, с этого с я в, нижнем учился в политехе и, тамериц институт
Anton Sidorov: в каком
Anton Sidorov: развитие, помощью информационных технологий или счет типа, такого, и там? Безопасники ну это была. Самая. Как такая топовая транспециальность туда был сам большой, конкурс по моему. Если я не шубаюсь во всем, ирите,
Anton Sidorov: Элита И Элита Универа Это, училось?
Всеволод Самошкин: Сыгра расчастник, а источ это. Что, у нас допустим? Сто Девяносто, пять, мест
Всеволод Самошкин: и еще, даже, не все то. Есть. А договоров заключено. Только Сто семьдесят.
Anton Sidorov: Недобор, что ли серьезно?
Всеволод Самошкин: Да, в этом самом у меня Вот, я получил за результат. Ег. Двести двадцать два бала
Всеволод Самошкин: я боялся. Стоять. Туда. То не пройду.
Всеволод Самошкин: В Итоге получилось так то, что на мою вот Эту. Специальность. Организация защит.
Всеволод Самошкин: Находится чувак Последнее место то есть. Там еще двадцать мест в запасе помиме него.
Всеволод Самошкин: Сегодня последний день. Насколько я знаю когда, опубликоват уже списке зачисленных
Всеволод Самошкин: и последнее место у чувака сто тридцать баллов?
Anton Sidorov: Да?
Всеволод Самошкин: Оп.
Всеволод Самошкин: Чем. Я вообще переживал?
Anton Sidorov: Ну. Если, не до борда слушай интересно. А, Куда, а. Куда. Наборот большой? Конкурс?
Всеволод Самошкин: Ну вообще. Сложенская куда, большой, но я, знаю, То что сейчас
Всеволод Самошкин: ну вообще, саму, востребованность, допустим в россии можно. Оценить. Потому дают ли кредит на образование на эту специальность то, что, к оно некоторые. Специальности дают кредит?
Anton Sidorov: Погоди. Пожалуйста, Эдуард занято это часть секунд
Anton Sidorov: а у него интернет. Отключили. Короче.
Anton Sidorov: Монета.
Всеволод Самошкин: Показывайте, понятно?
Anton Sidorov: Да. Продолжай?
Всеволод Самошкин: Ну В, общем можно, оценить востребованный, ли, в россии или Специальности Мне отдают кредит
Всеволод Самошкин: и вот. Получается, час на самую информационную, безопасность, ноль выдают. Кредит
Всеволод Самошкин: Даю ну который. Я, Взял, как раз скит для, того, чтобы оплачивать обучение.
Anton Sidorov: А сколько стоит если, не секрет?
Всеволод Самошкин: Там четыреста двадцать тысяч. Год.
Anton Sidorov: Них? Ли? На себя них ли на себя.
Всеволод Самошкин: Это, это. Я. Сейчас еще сказал, я ну я, иду один из таких хороших университетов в мире он по. Крайней. Мере,
Всеволод Самошкин: Алво, счет?
Anton Sidorov: Четыреста, шестьдесят, ты, сказал. В. Год.
Эдуард Ильдарханов: Котором?
Всеволод Самошкин: Четыреста двадцать?
Anton Sidorov: Четыреста двадцать, год, и, ты учишься, получается сколько шесть леты или. Пять?
Всеволод Самошкин: Четыре?
Anton Sidorov: А Четыре Ка Окей полтора, Миллиона, Да Получается Миллион Шестьсот Восемьдесят а Хранеете?
Эдуард Ильдарханов: Вот, это тоже нужно. Будет все делать. Бесплатную систему образования.
Всеволод Самошкин: Там еще самое удивительное. Только есть еще по типу Высшей Школы экономики, илимгемо в, которых в обучение может достигать миллиона. В. Год?
Anton Sidorov: Я не удивляюсь, Я думаю, я долго еще больше?
Эдуард Ильдарханов: Ты видел статью как, раз которая, на константинов Отправляла еще после опубликовали там расценки приказ первой. Мед Второй Мед сколько, стоит? Миллион двести
Эдуард Ильдарханов: За что. Мне?
Anton Sidorov: В год и, учится о ней семь лет?
Эдуард Ильдарханов: Да, шесть Лет, плюс два года. Ради. Натура минимум?
Anton Sidorov: А шесть, плюс, два окей, ну, за. Ради. Натуру, Ты, ж не. Платишь надеюсь уже?
Эдуард Ильдарханов: Как не платишь.
Эдуард Ильдарханов: Алиса. Училась. Платно?
Anton Sidorov: В ординатуре тоже платно за. Деньги?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Охранить?
Эдуард Ильдарханов: Вот это наше. Рынок перспектива.
Anton Sidorov: Проскочился своим бесплатным тоже. Образованием.
Эдуард Ильдарханов: Китай?
Anton Sidorov: Передача?
Эдуард Ильдарханов: В других странах, дешевых, чем у нас, и больше заработаешь. Поэтому мне тоже понятно?
Anton Sidorov: Мне, ну там. Рынок, совершенно другой, как бы по, объемам
Anton Sidorov: это, даже, не сравнивать как так,
Anton Sidorov: у нас. Есть несколько как то, крупно государственных бизнесов, Да, в которых все деньги сконцентрированы а там большой рынок который с, международным сотрудничает огромный экспорт и
Anton Sidorov: мировая экономика. Вообще блин ну?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри, с первого есть. Вот. Конкретно вот на поводу завтра лаборатории да. Вот. Как раз, потенциал и прикладного обучения прикладных школ, то же самое что, мы в доктор Скул Делаем и, то же самое прикладное. Обучение в школах
Эдуард Ильдарханов: конкретно безопасно все. Дочь пошла. На разработку фото. Конечно, знаю. Зачем конечно.
Эдуард Ильдарханов: С, это ее правда?
Anton Sidorov: Не нормально, нормально, Если она будет понимать основу и, все будет хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, но я тоже Для основы нормально.
Anton Sidorov: У меня.
Эдуард Ильдарханов: Твоя преуктория в от огромной Буз, потенциальными ребятами. Толковым Кого просто можно брать обучать и,
Эдуард Ильдарханов: учите внутри сейчас мы запустим проекту. Деньги. У нас появились и дальше.
Эдуард Ильдарханов: Уже симвотия. Целые узы, маги, внимание. Просто Какие! То маленькие задачи какой прямо?
Anton Sidorov: Но тогда, вам может быть, вопрос, тоже. Да К. Севе, как к потенциальному начат слушателю и Человеку, который который является, целевой аудиторией этого подкаста. Да, то есть, сейчас Послушай, Сев и ну скажи, чтобы, тебе самому было бы интересно здесь услышать
Anton Sidorov: а у меня вопрос. Следующий, Да Эдуарду Написал вопрос например, там, такого характера кто. Ты. В Этой роли в роли еще раз архитектора? Эволюционной среды обитания да
Anton Sidorov: Твой, как это мой путь к этой идеи, Да, и что такое лаборатория и? Вот здесь вот, у меня небольшой дисонанс потому, что эти вопросы подразумевают, что я, как бы уже эту роль играю да, и я ее как, как, сказать
Anton Sidorov: Ну подразмеваю саму себя, да но это. Больше как сказать,
Anton Sidorov: это, то что, как, сказать, это больше. Отражений сейчас пока, твоего видения да, как это, как это, все будет выглядеть чем,
Anton Sidorov: то что там родилось, например, у меня в голове да, и, оно вот. Сейчас, пока, там не срастается в. Этом плане я. Хочу понять. Стоить, я. Точно. Не понимаю что, суть подкаств заключается в том чтобы заразить, это идеи других людей да И, Чтобы, они им было интересно в эту всю историю,
Anton Sidorov: вообще вникнуть и начать,
Anton Sidorov: захотеть ней развиваться, да. Суть В, этом но, мне не хватает самого понимания то есть да что мы подразмеваем под. Вот этим самым архитектором
Anton Sidorov: что, мы подозбаем под этой средой
Anton Sidorov: под этой лаборатории а то, Что что, мы, вкладываем в эти понятия.
Anton Sidorov: Чтобы ответь на этот вопрос, мне, нужно, как минимум, это понимать. Про что вообще? Речь из?
Эдуард Ильдарханов: О чем смысл дьяжи? Пожалуйста?
Anton Sidorov: Не не я, как раз, эти вопросы, я бы их лучше бы тебе наборот Адресовал да. Чтобы, ты как раз объяснил бы свое видение Это?
Эдуард Ильдарханов: Ты тоже мне можешь Тоже, у. Нас ну Я, Модератор, но ты тоже, самое ты мне можешь задавать. Тоже. Вопросы и спрашивать о твое мнение как, наш диалог наш, не допрос тебе там и, с пристрастием вот.
Anton Sidorov: Если это как в таком режиме, тогда окей. Но, без проблем да. Потому, что ну если, вопрос как, бы, ко мне то подразмевается, что я, как минимум, знаю, на него ответ да. А, я не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Дважды?
Anton Sidorov: В твой голове?
Эдуард Ильдарханов: Смотри У, Меня есть видение свое в голове а у. Тебя есть свое и наша задача синхронизация Вот когда у. Нас возникает у меня и у всеога синхронизация, то мы смотрим в одну точку
Эдуард Ильдарханов: я тебе скажу. Что. Я вот смотрю оттуда, ты, такой Ну Я пременно туда смотрю, но, может, на, метр, вот, вправо,
Эдуард Ильдарханов: давай тогда, адресуем. Примерно. Какую вот золу, где, мы куда мы смотрим чтобы Мы понимали что мы в ту сторону вместе идем, по, жизни ну как будет. Какой, То период жизни мы идем, вместе, Там У частном интересном месте. Обы идти и не смотреть в одну сторону и наша задача
Эдуард Ильдарханов: Обрисовать Куда Мы смотрим с тобой в. Чем смысл как ты, его, понял как я, его, вижу.
Эдуард Ильдарханов: У тебя свои есть двигатели Внутренни У меня свои. Тебе понравился блискаютые дети близкие ценности, тебе, близкие, принципы тебе близкая вообще концепция Задумался о том о что я, хочу в этом мире что я, хочу дать этому миру
Эдуард Ильдарханов: и как, он, будет, устроен в будущем. Но Ты, сейчас находишься. Здесь. Сейчас и, мы с тобой создаем команду которая, будет создавать это будущее
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Для меня основная задача. Это переложить смысл, в каждое действие заложить смысл, в то что, мы, создаем заложить смысл,
Эдуард Ильдарханов: смысл, что такое, академия смысл это тогда Когда из всех школ которые, там, бесконечных лабораторий и институтов академии взять И. Все Всего что, у нас во, округе шум создается
Эдуард Ильдарханов: мы содаем. То что наполнено каким, то, смыслом которым мы с тобой, вкладываны туда,
Эдуард Ильдарханов: я первоначальный, какой то, смысл, создаю вот эту идею Саму библием самой, этой, среды. О. Питания для меня что. Такое среда? Обитания это? Не только то место где, в телефоне я. Собираюсь с кем, то, общаюсь
Эдуард Ильдарханов: ну и взаимодействие. Да, это и то, где я, очисляю вокруг меня что происходит Хочу Ли Нравится, Ли Мне вот если, пример Ото, нравится, как то обустроен. Ну. Вот, Это, мне. Нравится, лучше там и думаю, как бы я хотел влучить эту среду здесь вот. И. Так же, в цифровой среде среди.
Эдуард Ильдарханов: Это что то, типа, такого леса в который мы, сознаемли небес океана который, мы, создаем что. Это, Такое это, адаптивное вот? В моем понимании. Адаптивное Эволюционирующая Живая платформа на основе, которой, лежит
Эдуард Ильдарханов: эйджиай как Модель. И. Мы Она адаптирует,
Эдуард Ильдарханов: взаимодействие людей энергию взаимодействия людей и, направляет их в одное русло в синергию синергию взаимодействие Проектов в целевую примеру. Вот мы, определили, с тобой фундамент там земля должна еще, состоить земля чтоб, Она плдоротна Чтобы Она, возращивала вот. Эти таланты мы. Понимаем что, каждые, люди разные
Эдуард Ильдарханов: там, есть. У нас. Люди у. Которых, любят, порядок, там питантичность там пиздеств
Эдуард Ильдарханов: распределено. По, фамилии, по, от алфавиту другому приходишь бардак, такой, тик ну. Зато вот. Картина нарисована вот такая им создана
Эдуард Ильдарханов: Не знаю. Художественный
Эдуард Ильдарханов: проект какой. То, не создан красивый который, народ вау, там круто вот, но ему не важно там есть, ли, у, него, там на полочках, пыль или порядок ну то. Же, Самое и вот. Все почему например.
Эдуард Ильдарханов: Я, Взаимодействие, создавая сам, какие то сиренки. Юрки, системы.
Эдуард Ильдарханов: Практически. Ну. Как. Их, создавал, участвовал, и, создании, либо, интегрировал в компанию Но Сам, ну практически никогда не использовал, их,
Эдуард Ильдарханов: и я мечтаю что Я тоже, когда нибудь научусь пользоваться этими штуками
Эдуард Ильдарханов: Думаю. А, при каких условиях такие личности, как я, могли бы пользоваться, такой штукой системной ну Так, у, думаю.
Эдуард Ильдарханов: Если. Бы это было настолько просто или, интересно чтоб, я играл в игру какую то ну например, что, это, значит, мы все разные или под ход к человеку как,
Эдуард Ильдарханов: к, организму мы, можем адаптировать эволюционируем его взаимодействия с другими членами команды создавая, Вот этот проект. Как Набор Пазлов
Эдуард Ильдарханов: и каждый Пазл. Это член. Команды, который взаимодействуют с собой на определенных принципах принципы Какие. У. Нас. Есть Финансовые, модели мотивация, теория, мотивации, теория, эволюции, взаимодействия. Там не знаю психология.
Эдуард Ильдарханов: Команда, образования
Эдуард Ильдарханов: какие, То дистамилизирующие, деградирующие, факторы которые, наполняют там человека то, есть, его социум мысли, там. Не знаю человек негативен. Сейчас, и, он, приносит, плохо
Эдуард Ильдарханов: вредит может быть, даже команде, вредит к проекту не важно он может. Быть ничего не делать а, он, может ничего не делать саботаж а может. Быть. Наоборот он, что, то, сказал, такое, одну, фразу и, его человеку. Уже дерево выросло,
Эдуард Ильдарханов: негативный в голове и, он, уже все потерял интерес про это. Демотивировать и вот. Эта среда и питание, для меня Это нечто, то, что мы содаем. Совокупное. В это Вот лес в состоящий изопреденных наборов инструментов которые, позволяют
Эдуард Ильдарханов: каждому из нас взаимодействовать внутри этой системы проекта или группы проектов. Тогда и быть полезным. Туда там и, удерживать внимание в этом проекте
Эдуард Ильдарханов: и самореализовываться
Эдуард Ильдарханов: что, это такое это, Может быть там. Генфицированная игра какая то которая, вот там по. Инвестированию. По Созданию авторских прав по созданию ценностей по управлению задачами по управлению функциями, по управлению с принтами по управлению, бюджетами, по постановке задач по ирархии Не Знаю По
Эдуард Ильдарханов: Почему, то, что нами движет вперед я постарался ответить?
Anton Sidorov: Окей окей
Anton Sidorov: Все, Вот, тебе, что нибудь из, этого Было Бы Интересно да скажи чтобы что бы. Точнее, тебе я был бы?
Всеволод Самошкин: Слушаю, я еще учитвую то что я слышал. На подкасте. Допуще?
Эдуард Ильдарханов: Не слыш?
Anton Sidorov: Прервать?
Всеволод Самошкин: Алло, Ало Сейчас Слышно?
Anton Sidorov: Да, да, говори. Да?
Всеволод Самошкин: Я вот, слушаю, получается час идею. Я слышал еще идею. На подкасте с евгением. То Есть я, вот. У меня формируется. Вот эта, мысль сама, которую, эдуард Доносит и вот. Мне как, рассказывается то что, это, действительно было бы вот. Мне допустим,
Всеволод Самошкин: Я Личности, за тебя говорю то, что, мне интересно потому, что вот
Всеволод Самошкин: ну я вижу, этот прозрачность все, я, вижу То что происходит, самой взаимодействие с командой. То, есть ну вот. Реально То что, каждый член команды он и, отвечает за свое что то, и, получается, суть других
Всеволод Самошкин: всяк система. Еще сама по себе интересной и Я смотрю еще со стороны. Во допустим я, был
Всеволод Самошкин: учился, На где, то в, медицинском, направлении, и мне было бы интересно то есть, участвовать в таком проекте, потому что то, сейчас, как я понимаю, все вот, наше поколение, но завязано, на
Всеволод Самошкин: какой, Эри. Когда Вот, мотивация, она,
Всеволод Самошкин: Как сказать превосходит, дисциплину то, Есть когдается человек
Всеволод Самошкин: мотивирует, только после мотивации может хоть, как, то не факт создаться какая то дисциплина И вот, то, что говорит Эдуард, очень стильно, на, самом, деле мотивирует и, меня мотивирует и, я, думаю может, замотивировать все других людей, которые захотят прийти в этот проект.
Всеволод Самошкин: И поэтому, вот, я допустим, я считаю что этот проект, вот он
Всеволод Самошкин: пойдет вгору и, я честно, хочу. Постараться сам как, могу в нем и, вырасти и, помогать как, то в, это все то, Есть помимо. Записи трансляции матажа
Всеволод Самошкин: и, Вот, У меня реально все с каждым каким то тейком эдуарда Интерес расчет
Всеволод Самошкин: я, Думаю то, что, ну, потребителю который, будет, там, допустим один человек появится, слушать, расскажет там еще о паре друзьям, то, что, у нее такой интерес и, это распространятся распространяться и, Вот Ну будет, сама, идея очень интересна, а молодым людям но, и не только молодым?
Эдуард Ильдарханов: На той час?
Anton Sidorov: Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: У нас какая, идея, чтобы мы вот лаборатория чем. Отличается от школа завтра? Мы Тоже? Обсудием этот лаборатория это Место. Где проводят, эксперименты где разрабатывают, какие то методологии, и тестируют гипотезу чем. Отличается от школа школа это? Уже? Признанный Какой то стандартизированный метод, в, котором
Эдуард Ильдарханов: уже известный инструменты, использование. Инструмент и Вот мы говорим о том что мы, с антоном хотим создать школу Айти Фактически вот этого Я условно называю, Айти все это вот, все, что казати цифровой. Среды школы. Прикладные. Школы. В области будущих специальностей потому что. Я. Смотрю там, в институте. Да, Вот
Эдуард Ильдарханов: Вот это все, не о чем что то там были, делают. Короче это все от крупные корпорации. Там будешь маленьким винтиком в микросистеме в микросе. Тебя вынут и выкинут.
Эдуард Ильдарханов: Мы создаем адаптивную версию и хотим на базе лаборатории создать прикладные школы прикладные школы к, примеру. Вот. Час есть построение контенту. Сам нужен Люди кто. Реально будет управлять собирать, контент конвейр и обрабатывать контент
Эдуард Ильдарханов: и на этом зарабатывать деньги Себе вот живые деньги да вот. Реально В проекте
Эдуард Ильдарханов: и пример александр Антоном Ну Антон Создает Школу Прикладную. Все, Отакой блин классный, я. Получился в. Этой школе я. Хочу Ее ввести но то. Есть Антон не может, Там сред всей, школы. Сам, везти понят что он будет там лидировать Эти проекты. Как там направлять то, что он как архитектор среды обитан, но,
Эдуард Ильдарханов: вот. Эти Школы примеру когда мы, создаем, а как создать, контент. Конвейр.
Эдуард Ильдарханов: Мы не просто абстрактно выпускаем выпускников в свет, а мы говорим вот. У. Нас конкретные. Задачи есть.
Эдуард Ильдарханов: Вот. У Нас конкретные есть контент который нужно, в конкретном конвейере упаковывать, создавать, или улучать этот процесс. Это жил процент. И Мы создаем такую школу
Эдуард Ильдарханов: который будет заниматься и, тот же человек выучил, и тут же занимается практикой и работой ну зарабатывается ведение следующее он. Что. То сам. Уже может, придумать, какое то свое апгрейд
Эдуард Ильдарханов: в этом и, суть в том что, мы хотим создать лабораторию как тому, что сама среда состоит из многих многих многих компонентов
Эдуард Ильдарханов: и все сразу. Компоненты. Обучать невозможных, нужно декомпозировать и решать конкретные задачу. Там. Не Знаю Антон Пригласил Говорит Мы Хотим Следующий, этап перевести на блокчей. Или на веб. Три.
Эдуард Ильдарханов: Он. Сам. Там. Знает это как делать, но, ему, важнее, опереться на какого то эксперта в. Этой области или, собрать группу. Эксперта в этой области. Кто
Эдуард Ильдарханов: там, протессируй дасть, обратную связь или поможет создать школу такую прикладную как адаптацию, проекта, или, перевод его, в веб три версию к пример.
Эдуард Ильдарханов: И. Вот мы, приглашаем эксперта думаем несколько. Подкаст записали. И собрали программу к формированию такой школы сформировали. Преподаватели этой школы, кто будет на, какой принципе она будет действовать и она, уже, начинает существовать а, как, и, мы на, прикладом. Проекте. Переводим. Это В реальный показываем, открыто,
Эдуард Ильдарханов: То есть, мы, тот, проект, который не спрячется Не Прячутся. И, не прячет свои знания от других и не просит Деньги за них а. Он, говорит Приходи к. Нам учись и помогай нам внести зарабатывать больше
Эдуард Ильдарханов: денег то. Есть. Внутри
Эдуард Ильдарханов: да каждый. Новый. Наш Ученик, внутри системы. Это потенциальный майнер интеллекта который будет создавать дополнительную ценность добавленную ценность внутри, проекта тому что у, нас системы не живут на месте Сейчас они очень. Быстро адаптиваются,
Эдуард Ильдарханов: И если только антон Будет заниматься этим то, система будет умирать и поэтому, суть, децентрализованного образования тогда, когда мы, уходим от понятия классических моделей, формирования, знаний, или ценностей а переносим их, в, микро ленинг и микроприкладное обучение. Научился. Тут же применил
Эдуард Ильдарханов: заработал и сформирал навык и дальше обучать других.
Эдуард Ильдарханов: Вот в этом. Концепция философии воще смысл децентрализованного это. Печь Формировань поэтому вот, Напримерах, там, того, же, всеволода, или его друзей мы. Можем Отрабатывать оти гипотезы вот целый. Институт Студентов который, занимается, прикладной цифровой информатикой?
Всеволод Самошкин: Вот я сейчас, как раз хочу сказать насчет, интереса вот. Концепция того что, сходить от того что, уже создан то школу университеты, ну,
Всеволод Самошкин: и Вот, это, само по себе очень интересно. Звучит, Как для, Меня и, я, уверен то, также, будет звучать интересно для людей,
Всеволод Самошкин: ну. Молодых, моего поколения и, насчетка красный гектатьи
Всеволод Самошкин: того что, вот вы сказали то что,
Всеволод Самошкин: получил знания применил их сразу это на сам Деле. Вот одно из самых для меня кир вещей. Которые меня, бы привлекли если бы, вот, я со стороны шел
Всеволод Самошкин: потому что есть, вот, всякие там, по, типу скиллбокс Или, Еще, Которые, там от гарантированы трудноустройстве и так далее но ты. По. Факту Учишься и, ты не, всегда, ну. Понимаешь, что, ты, делаешь зачем ты делаешь,
Всеволод Самошкин: где, это, Там пригодится или еще что ты пригодители вообще там в компании что, Другое запросит, и в этом краси, получаешь знания применяешь, его и, у тебя появляется уже опыт ни оттого что ты получил, знания, в школе оттого что ты получил
Всеволод Самошкин: и, вот применил и, я как, раз таки считаю То что, вот,
Всеволод Самошкин: имена вот. Это вот. Идея очень импонирует. Мне?
Anton Sidorov: Тебе, что было бы интересно самому услышать например, или, так поздавай вопросы ответы, на, Которые, ты, бы например, хотел, завтра, услышать. Вот. По
Anton Sidorov: на эту тему?
Всеволод Самошкин: Ну Вот, у. Меня возник вопрос на счет того что, забыл слово
Всеволод Самошкин: то что, а, вот, прикладные школы будут то есть, это, получается, будет как бы ну разное направление?
Anton Sidorov: Гм.
Anton Sidorov: Так,
Anton Sidorov: Ты сдавай сдавай вопрос просто. Я. Их себя запишу и завтра. Может. Быть, мягко красобсудим?
Всеволод Самошкин: Вопросами.
Всеволод Самошкин: Но я даже пока, что не знаю еще что, еще?
Anton Sidorov: Нет. Окей давай. Давай. Не так не то чтобы, там сейчас надо придумать. Вопросы игры. Просто обозначили?
Всеволод Самошкин: Нет, Я поехали?
Anton Sidorov: На что тебе было, бы, интересно, например, послушать. Да, вот
Anton Sidorov: вот в рамках этой тематики Я Вот так вот, сказал, то, вот, начал как бы отличную тему сказал, да, то, что там отхоту от современной. Нет, современной, даже от наоборот, от классического подхода к образованию. Это интересно окей мы. Это обсудием там.
Anton Sidorov: Применимость сразу навыков на практике да По, Факту, обучения. А, не, там через пять. Лет. Пустого как ты все завершишь и, потом, непонятно еще устроить?
Всеволод Самошкин: Очень ценный сам по себе этот. Ресурс тортоопыт.
Всеволод Самошкин: И то что. Ты. Его получаешь по факту вот Это очень. Интересная. Тема тоже вот краскидапер. Образование очень интересно. Послушать было про применение опыта. Вообще. То, что ну, то, что, я, уже сказал тоже, очень, интересно, послушать было,
Всеволод Самошкин: ну и, будет что, еще
Всеволод Самошкин: вот. Насчет того что, эдуард Обсуждал я. Ну. Вот. Насчет все этой бирюзовости то что сегодня шел, диалог, то, что открыто то, что каждый, член команды, может допустим,
Всеволод Самошкин: попросить о помощи другого. Это, что, ну идет полная открытая коммуникация. У всех полное, открытая, допустим, финансовая. То, что каждый человек
Всеволод Самошкин: оценивается, не просто. Как вот в компании. Пришел у тебя стабильный оклад и ты типа работаешь там один. Месяц. Ты. Пашешь по тринадцать часов в день а другой, месяц ты работаешь потом два часа, в, день и получаешь все, равно, там двадцать пять тысяч запустим
Всеволод Самошкин: вот.
Anton Sidorov: Угу?
Всеволод Самошкин: Когда вот полностью вот открыта и зависит реально от вклад от интереса. От Вот этого всего тоже очень интересная, тема, сама по себе.
Всеволод Самошкин: Которая Вот меня бы точно она привлекла и вот привлекая сейчас?
Anton Sidorov: Что у скажем так, какие, у тебя сейчас вообще есть
Anton Sidorov: как, как, то править более что, то что, тебя беспокоичился прям. Свербит на душе да. Вот, там не знаю ты сейчас. Поступил. В универ да оце. Классная. Там, новость
Anton Sidorov: здорово, То есть, у. Тебя на пять лет вперед сейчас. Буквально. Расписано там твое расписание Да и,
Anton Sidorov: У тебя есть какие то, сейчас вопросы например, вот, в целом, к, своей жизни к своему пути. Да, кто мучилась сейчас будет, происходить в жизни
Anton Sidorov: или как, бы все например, понятно?
Всеволод Самошкин: Ну.
Всеволод Самошкин: Просто вот, красотки в. Этих вопросах мне. Кажется Я это, отразил то что, вот, я допустим иду. На. Организацию безопасности. И я, я, конечно, много ну, там, смотрю чего, ты, изучаю стараюсь вот, как вообще это Работает
Всеволод Самошкин: но все равно не до, конца, понимаю концепцию, Как я должен будут допустим
Всеволод Самошкин: там в компании? Что я должен будут делать или еще? Что то?
Всеволод Самошкин: Вот, то, что я не понимаю,
Всеволод Самошкин: то, что я иду по своему направлению
Всеволод Самошкин: то Ну, То Есть универ там говорит, что, вы там будете работать там. Сможете. Работать тем, то там, тем, то но непонятно ни с тем понятно, пока, что вот я там буду делать что, Где? Я буду находиться И, Так, далее
Всеволод Самошкин: на счет остального.
Всеволод Самошкин: Мне Кажется что где, вот. Основная вот. Это. Вот. Боле. То что еще, ты, идешь на то что ты, хочешь то есть, дизайн или айти или это, архитектура но. Ты. Не. Совсем, понимаешь как тебе применить эти навыки. Потом в Жизни
Всеволод Самошкин: то, есть, вот этот опытцево. Он. По Краски, я. Думал один из, очень, интересно. Очень, важно, Бот?
Anton Sidorov: А Ты вот говоришь что ты пойдешь там, на свою специальность да там на айти там на дизайн
Anton Sidorov: ты прямо Как знаешь, да вот, то что, это, реально твое то, это, то чем, тебе хочется заниматься то чем,
Anton Sidorov: то есть еще раз этот. Как, твой выбор. Да, прямо сознанный, и он?
Всеволод Самошкин: Да, да?
Anton Sidorov: Лонск, Ага?
Всеволод Самошкин: Да я. Знаю то, что, есть люди которые, допустим они идут хоть куда, то вот, у меня, даже одноклассник был,
Всеволод Самошкин: которые, в которым я пересекался. Недавно Он идет просто. В автоматическую бабунку лишь бы, Поступить потому что ну он учился, он, мог, пойти, в, колледж. Он. Учился там десять классов и уже. Идти после этого в колледж, а допустим мне в университет
Всеволод Самошкин: у него ну возникают Такой. Дисонанс Зачем я там учился два года еще, чтобы, пойти на высшее образование и, после этого не получить высшее образование и. Есть Люди которые запусти мне определились, куда, о них там хотят
Всеволод Самошкин: у меня. Просто. Ну вот. Как. Ты С детства, я, как, у меня, появился компьютер, моем, я раньше, там. Моноблог старенький. Папин был потом, у меня появился свой компьютер и, вот, я очень много в нем. Сидел постоянно
Всеволод Самошкин: очень жалею. Что, Я не попросил там меня, на какие то курсы по программированию вот. Это все
Всеволод Самошкин: Но, я что, то, сам?
Anton Sidorov: Какое у вас не было программирования, по вам, мне кажется школь должно, быть?
Всеволод Самошкин: В этом кстате в этом кстате самая большая проблема. У нас у меня, по крайней мере вот, у нас с лизой Не Было ни одного урока в, котором, нам бы показали
Всеволод Самошкин: что то, связанное, с программированием нас вся информатика была
Всеволод Самошкин: в режиме. Того что Вот дети. Прочитайте параграф Напишите Конспект.
Всеволод Самошкин: Бедно. Написан Но Ладно Пятерка.
Всеволод Самошкин: И Все, то есть, ну. Я. Знаю. Что, в. Некоторых школах, там хотя бы на каком нибудь этом пишут
Всеволод Самошкин: забыль кто?
Anton Sidorov: Ну? Да, меня, просто странно слышать тому что, даже в моей как в, деревне где, я учился сколько. Блин
Anton Sidorov: Больше? Двадцати лет назад и, то нас было программирование.
Всеволод Самошкин: Абэйс.
Всеволод Самошкин: У Нас даже получается даже в одиннадцатом классе. Я приходил к ушительнице, по информатике, ну Типа, Там, с, какой, то задачкой из егэ Которая, решается позами и она
Всеволод Самошкин: ну такое. Чувство. Как, будто человек пытается
Всеволод Самошкин: более, легкий путь найти но который будет не совсем прям понятно. То Есть, Она, мне задачку которая решается, на коде пыталась объяснить, в таблицах откуда допустим другая, тоже тоже задачка, приходил и она.
Всеволод Самошкин: Вот Как мне, допустим, на курсе объяснили я понял как, должно работать что, вот это все Она. Мне. Объясняла это, очень узко и Вот, допустим, Там нужно было использовать алфавит
Всеволод Самошкин: на курсе мне показать. Это что. Вот, есть, определенная библиотека в питоне. В которой. Ты Можешь Взять, Алфавит можешь Средств сделать там как, сделать средств и так далее
Всеволод Самошкин: а. Учительница, в школе она просто. Типа. Набрала, один два, три, четыре пять Обцд,
Всеволод Самошкин: Как срочно этот и искал ну Типа, вот, Зачем, тебе это все знать если можно, Просто отак вот?
Anton Sidorov: Окей?
Всеволод Самошкин: Сейчас на секундочку.
Всеволод Самошкин: Так? Ну, как, то так вот,
Всеволод Самошкин: час в школах просто ориентируется на то чтобы
Всеволод Самошкин: даже, вот, математика Она с класса девятого, основанная, не на том чтобы изучать, математику, а на том чтобы, сделать из, тебя робота который сможет решать егэ
Всеволод Самошкин: информатика ну В, некоторых школах его верен, точно, преподают какое то программирование, но даже вот, у Нас учительница она максимально плоско объясняла так чтобы мы могли решить задачку они. Чтобы, мы понимали как она там работает и, так, далее
Всеволод Самошкин: бот.
Anton Sidorov: Ну, Да, Здесь, надо, распринимать что, как, бы у школы есть определенная система тоже мотивации и, для них количество, учеников сдавших егэ Это. Показатель Общем то, успеха по этому у них прямая мотивация к. Тому чтобы
Anton Sidorov: учить вас, чтобы, создавали ей?
Всеволод Самошкин: Да?
Anton Sidorov: У них нет другой мотивации к сожалению ну Это, как. Бы просто как сказать условия, самой, системы образования такие да
Anton Sidorov: Тани, Их Можно понять в, этом плане
Anton Sidorov: окей окей спасибо давай. Если Какие, то, Еще, Придут тогда мыслить там ну вопросы или,
Anton Sidorov: то что ты хотел бы услышать как раз, да, на Какие темы мы например, разговариваем, то, пиши, присылай постараемся, их, тоже, осветить, и
Anton Sidorov: ну окей, у меня Как бы сейчас появилось уже направление мысли да, чему, можем обсуждать поэтому. Спасибо, спасибо. Чтобы, участвовала
Anton Sidorov: да. У, Меня все да Эдуард, Если, ты, еще Есть кид еще, мысли Там, Скажи?
Эдуард Ильдарханов: Это очень серьезный человек, и самый серьезный из всех серьезных людей, которых я знаю жизнь.
Anton Sidorov: Это не так.
Эдуард Ильдарханов: Что это прям я. Восторгаюсь с тобой?
Всеволод Самошкин: Даже вот, описании антона Какой. Он. Себе Дал я бы так не сказал я кажется антону?
Anton Sidorov: Да, это наоборот, это же Мне нравится этим заниматься как, ну, как, сказать,
Anton Sidorov: Смысл, в жизни нет, никакого да мы, все подохнем, рано, или поздно поэтому. Как, бы смысл в том чтоб придумывать, себя смысл и когда, Ты наполняешь
Anton Sidorov: любовь?
Эдуард Ильдарханов: Смысла.
Эдуард Ильдарханов: Мой?
Anton Sidorov: Смыслом?
Эдуард Ильдарханов: Мысли.
Anton Sidorov: Да, на. Дайте начинаешь. Ну. Это, начинаешь как, бы с удовольствием воспринимать и ну серьезно к этому относиться если ты вот, в этом смысле, серьезно. Тогда да, то есть, ну, я, люблю как, если, оче то делаю то, я делаю это нормально блин. Как, Это нормально, дело, нормально, будешь, знаешь, Эту, Поговорку, знаменита?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Нормально.
Anton Sidorov: Не не нормально, не натроично. Ну. Как? Это.
Эдуард Ильдарханов: Я?
Anton Sidorov: У всех. Разные Стандарты. Качества?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Не надо отключиться.
Эдуард Ильдарханов: Слушать?
Anton Sidorov: Всех. Разные стандарта?
Эдуард Ильдарханов: Где между?
Anton Sidorov: Рим?
Эдуард Ильдарханов: Реально?
Anton Sidorov: Стандарты. Да, то это другое. Вопрос. Уже?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Академия смыслов, мы, вормия запустили. Мы застой место.
Эдуард Ильдарханов: Это, будет то, что будет.
Эдуард Ильдарханов: Сделайн?
Всеволод Самошкин: Само по себе. Вот это. Вот академия смыслав, то есть, ну, вот как раз таки, еще к теме того что, Есть много, людей, которые не определились, чего, они хотят потому, что, они просто не знают кто из себя представляет и вот. Смысл этот, как раз таки смысл, куда, То идти смысл счету то, вот, академия смыслав, Звучит
Всеволод Самошкин: что, нужно поколение золото.
Anton Sidorov: Хорошексать мыслим?
Эдуард Ильдарханов: Да, больше. Что, не знают правду сел. Большего у. Нас Девяносто пять Процентов людей готова делать то, что, им, скажут, главное, наполни их смысл жизни
Эдуард Ильдарханов: ну. Ты, в. Существования, их. Работы.
Эдуард Ильдарханов: И их деятельность их получения, денег даже когда, не, получится деньги но. Если, нет смысла вся, их, жизнь превращается в утопию сидя на бабках вот имея, красивых, жен, несе остального потому. Что нет энергии нету, вот этой, благодарности, нету,
Эдуард Ильдарханов: внутреннего спокойствия, ту, внутренню уверенностью причастности к, чему то, важности, в твое, собственное существования
Эдуард Ильдарханов: вот чтоб сногреб мы это. Несен в, массы Спасибо всех. Что сказал Спасибо, антон Вот Друзья мой, у меня, следующая, сколько
Эдуард Ильдарханов: я, побежал спасибо вам?
Anton Sidorov: Давайте. Давайте. Хорошо, дня нас.
Anton Sidorov: Как у на завтра в десять жда?
Всеволод Самошкин: Да, да?
Anton Sidorov: Все. Давайте Ага.